ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 541: Lão Già Cảnh Báo?
Sáng sớm hôm sau, mấy người thu xếp xong hành trang liền xuất phát, tính cả Hướng Nhật là
tổng cộng có sáu người. Bởi vì đi chơi dã ngoại, nữ hoàng cũng không tiện mang theo nhiều bảo
tiêu, chỉ để cô nàng bảo tiêu da đen Sanny vốn luôn theo bên mình không rời nửa bước đi cùng. mà
Monica thì đi cùng thư ký của nàng Karina, Hướng Nhật đương nhiên là cùng Thư Dĩnh thành một
đôi.
Nhân số ít, hành trình cũng thuận lợi hơn nhiều, trước khi đến giờ dùng cơm trưa, mấy người đã
tới nơi.
Tại một khách sạn ở ngoại vi công viên rừng quốc gia, mọi người thu xếp ổn thỏa hết thảy, ăn
xong cơm trưa, sau đó chuẩn bị xuất phát.
Tuy nhiên vừa mới ra ngoài, một thanh niên da đen dáng người loắt choắt xuất hiện cản bọn họ
lại.
- Hehe, mấy vị, cần xe không?
Thanh niên da đen cười cợt nhả, thoạt nhìn trông giống một nhân viên tiếp thị chuyên bán các
loại thuốc quá hạn.
- Ô, cảm ơn, chúng ta không cần xe.
Thư kí của Monica lịch sự từ chối.
- Nếu thế thì không ổn đâu..
Thanh niên da đen cũng chưa từ bỏ ý định, hơn nữa biểu hiện giống như là muốn nói: các ngươi
không cần xe thì sẽ gặp xui xẻo.
- Mấy người biết không? Nơi này mấy ngày trước đã xảy ra chuyện sư tử ăn thịt người.
Hướng Nhật nghe thế liền động tâm.
- À?
Cô nàng phiên dịch Karina lạnh nhạt đáp lại một tiếng, nàng cho rằng đối phương vì muốn bán
được xe nên mới lấy chủ đề này ra hù dọa người ta.
- Chúng ta có cái này.
Nói xong, từ trong túi xách mang bên mình lấy ra một khẩu súng ngắn màu bạc tinh xảo.
Hướng Nhật thấy thế liền toái mồ hôi lạnh, cô nàng thư ký này mang cả súng ngắn trên người, thì
ra còn kiêm luôn chức bảo tiêu cho Monica.
Thanh niên da đen liếc mắt nhìn khẩu súng tinh xảo kia, vẻ mặt có chút xem thường:
- Hehe, các nữ sĩ, đừng nói là ta hù dọa các vị, mấy ngày trước có một đám sinh viên
Colombia, trên người bọn họ cũng mang theo súng, kết quả là gặp phải một đàn sư tử, các vị đoán
chuyện gì xảy ra?
- Chẳng lẽ ngươi muốn nói đám sinh viên kia đã trở thành bữa trưa của của đàn sư tử?
Karina phần nào đã hết kiên nhẫn, nàng mặc dù không có ác cảm đối với nhân viên tiếp thị, bởi
vì nàng cũng từng làm nghề này, nhưng đôi với những tên cứ làm phiền không ngừng lại còn bịa đặt
để lừa người ta thì nàng rất ghét.
- Ô, không, chỉ có một người xui xẻo.
Thanh niên da đen không để ý đến sự châm biến của Karina.
- Ý của tôi là trong số đó có một sinh viện bị sư tử ăn thịt, đừng nói là tôi cười trên nỗi đau của
người khác, trên thực tế, tôi cũng thấy thương cảm cho người không may, vì thế tôi mới đặc biệt
chiếu cố du khách đến nơi này, tránh cho bọn họ lặp lại bi kịch của người không may kia.
- Ngồi trên xe của ngươi an toàn chứ?
Monica ở bên cạnh tiếp lời.
- Đương nhiên, xe của tôi chắc chắn là an toàn nhất.
Thanh niên da đen thấy người vừa hỏi là một cô nàng gợi cảm, hơn nữa xem ra có thể làm chủ,
vẻ mặt hắn càng phấn khởi.
- Các vị có thể đi theo tôi để xem, cam đoan làm các vị vừa lòng.
- Vậy thì đi xem thử.
Mặc dù không dám khẳng định chuyện sư tử ăn thịt người có thật hay không, nhưng vì đề phòng
vạn nhất, thân là người để xuất cuộc đi chơi dã ngoại lần này, Monica không thể không hành sự cẩn
thẩn.
- Quá tuyệt vời! Xin mời đi bên này, thưa các nữ sĩ.
Thanh niên da đen hưng phấn vỗ tay một cái, sau đó đi trước dẫn đường, nghiễm nhiên xem nhẹ
nam nhân duy nhất trong chúng nữ - Hướng Nhật.
May mà Hướng Nhật cũng không so đo với gã, mặc dù hắn cho rằng có mình ở đây thì sẽ không
xảy ra chuyện gì ngoài dự liệu như kiểu “Sư tử ăn thịt người”. Nhưng không đến mức vạn bất đắc
dĩ, hắn cũng không muốn lộ ra thực lực của mình, cho nên, nếu có thêm trang bị vật chất bên ngoài
có thể cam đoan sự an toàn của chúng nữ, hắn cũng vui vẻ chấp nhận.
Sau khi theo thanh niên da đen vào khách sạn, quả nhiên thấy một chiếc ô tô việt dã cũ nát đậu ở
đấy, hơn nữa, cũ nát chỉ là thứ yếu, càng bắt mắt hơn chính là việc mặt ngoài chiếc xe có hàn mấy
cọc sắt thô dầy, trông như cái lồng chuyên nhốt thú dữ.
- Nhìn xem, có lan can ở ngoài như thế này, cho dù là sư tử đực khỏe mạnh nhất cũng phá không
được.
Thanh niên da đen bắt đầu mèo khen mèo dài đuôi.
- Còn có lốp xe nữa, cam đoan có thể chạy bon bon trên đồng cỏ, với lại, tôi cũng đã đổ đầy
xăng, ở thời khắc mấu chốt sẽ không xuất hiện tình huống hết xăng xui xẻo.
- Được rồi, bao nhiêu tiền?
Cho dù không ưa mỹ quan của “Chiếc lồng” này, nhưng vì an toàn, Monica cũng không yêu cầu
quá nhiều.
Thanh niên da đen cười he he:
- Chỗ của tôi có hai phương thức trả tiền, không biết là các nữ sĩ định thuê hay mua luôn?
- Đương nhiên là thuê.
Monica lườm đối phương, tỏ vẻ rất bất mãn, mình mà thực sự mua chiếc xe này thì nhất định sẽ
trở thành trò cười lớn nhất.
- 5000 đô la, chỉ cần 5000 đô la, trước mặt trời lặn lái xe trở về là được.
Thanh niên da đen tỏ vẻ như đã dự kiến từ trước, chìa ra năm ngón tay.
- Sao ngươi không đi ăn cướp luôn đi.
Sau khi nghe được giá tiền, Karina nhịn không được liền mắng.
Thanh niên da đen nhìn nàng:
- Hehe, nữ sĩ, thế này tốt hơn ăn cướp nhiều, cướp bóc là phạm tội, còn tôi là đang làm ăn.
5000 đô la quả thực là một số tiền lớn, có từng ấy tiền, cho dù có mua một chiếc ô tô việt dã
second-hand loại xịn cũng không thành vấn đề, hơn nữa cam đoan là ô tô còn mới đến hơn 80 %.
- Bỏ đi, Karina.
Nữ thư ký định cãi thêm thì Monica ngăn lại, lấy từ túi xách ra một tập đô la, đếm, sau đó đưa
cho thanh niên da đen:
- Chỗ này có 2500 đô la tiền đặt cọc, nếu như chúng ta có thể an toàn trở về, 2500 đô la còn lại
đương nhiên sẽ đưa nốt cho ngươi.
- Đương nhiên, việc này đương nhiên không thành vấn đề, tôi rất lòng tin với xe của mình.
Thanh niên da đen nhận tập đô la, nhưng ánh mắt cứ nhìn chăm chăm vào túi xách của Monica,
dường như đang tính xem trong đó rốt cục có bao nhiêu đô la, hắn không hề che dấu vẻ tham lam
của mình.
Sau khi nhận chìa khóa xe, cô nàng da đen Sanny làm tài xế, mấy người đang định lên xe, thanh
niên da đen lại cười cợt nhả lần nữa:
- Hehe, các nữ sĩ, còn có một điểm tôi muốn nhắc nhở các vị, có lẽ các vị vẫn cần một hướng
dẫn viên du lịch cường tráng.
-Vì sao?
Monica liếc hắn.
- Chuyện này trong nhất thời khó mà nói rõ.
Thanh niên da đen lướt qua nhìn mọi người, ánh mắt có phần quỷ dị.
- Các vị nghĩ mà xem, vạn nhất vào trong gặp phải một số người không nói đạo lý hay mấy con
mãnh thú khổng lồ, có một người hướng dẫn viên du lịch cường tráng, ắt sẽ an toàn hơn nhiều chứ?
- Không cần, có xe của ngươi là đủ an toàn rồi.
Monica từ chối lời đề nghị của đối phương, nàng cho rằng đối phương đang muốn kiếm chắc
thêm, nàng cũng không ngốc như vậy. Vừa mới bỏ ra 5000 đô la, trời mới biết gã đen thui có nói
vống thêm gì đó để hù dọa mình tiếp không. Huống chi, bên cạnh còn có thiên sư tiên sinh, Monica
rất có lòng tin vào vị tiên sinh từng giúp mình xóa bỏ dấu vết của ác quỷ trên người. Hơn nữa, nàng
cứ cảm giác thanh niên da đen ở đối diện có ý đồ xầu, tốt nhất không nên dây dưa với hắn.
- Hehe, vậy chúc các vị lên đường vui vẻ!
Thanh niên da đen cũng không miễn cưỡng, đếm tiền xong liền bỏ đi.
Mấy người Hướng Nhật ngồi lên xe, chính thức xuất phát.
Trên đường gặp được vài du khách cũng đi chơi dã ngoại, tuy nhiên bọn họ phần lớn là đi bộ,
có rất ít người lái xe, cho dù lái xe, cũng không ngồi trong “ Cái lồng” đặc biệt như nhóm Hướng
Nhật. Mấy người bắt đầu thấy mình bị lừa, nhưng Hướng Nhật lại có cảm giác là sắp có sóng gió
nổi lên, bởi vì hắn phát hiện ô tô đã đi được khá xa, cũng sắp tiến vào vùng thảo nguyên kia.
Lúc này, chuông điện thoại trên người đột nhiên vang lên, Hướng Nhật cảm thấy kỳ quái, rõ ràng
lần trước khi mình ở đây thì làm gì có tín hiệu, sao lần này lại có? Nhìn thoáng qua dãy số lạ lẫm
trên màn hình, Hướng Nhật cũng không để ý đến việc chúng nữ nhân đều đang hướng ánh mắt vào
mình, trực tiếp nghe máy.
Một giọng quen tai truyền tới:
- Hướng tiên sinh, chào anh.
- Matthew giáo chủ?
Hướng Nhật có hơi giật mình.
- Làm sao ông biết số điện thoại của tôi?
- Anna nói cho tôi biết.
Lão già cũng không giấu diếm.
Con bé đang chết này, mình hỏi nàng ta số điện thoài của lão già thì chết cũng không cho, giờ lại
bán rẻ số điện thoại của mình mà không do dự chút nào.
- Matthew giáo chủ, tôi nghĩ ông tìm tôi không phải chỉ để kiểm tra xem số điện thoại này có
đúng là của tôi hay không, đúng chứ?
- Đương nhiên.
Lão già ở đầu dây bên kia trả lời, sau đó úp úp mở mở:
- Tôi muốn hỏi, Hướng tiên sinh, bây giờ anh không ở New York phải không?
- Không, sao vậy?
Hướng Nhật trong lòng không khỏi nghi hoặc, lão già này là thần toán tử à?
- Nếu như tôi đoán không sai, hẳn là anh đi về hướng Bắc.
Lão già tiếp tục ra vẻ thần bí.
Hướng Nhật càng thêm giật mình:
- Matthew giáo chủ, đừng nói với tôi là ông phái người theo dõi tôi đấy nhé.
- Hướng tiên sinh, tòa thánh chúng tôi chưa bao giờ làm những chuyện gây tổn hại đến danh dự
của mình.
Lão già nói có vẻ bất mãn, giọng điệu cũng quyết liệt hơn.
Hướng Nhật cũng không để trong lòng:
- Vậy sao ông biết?
- Có một tên dị đoan cũng đi về hướng bắc.
Lão già trả lời, giọng tràn ngập tự tin.
- Ồ?
Hướng Nhật trong lòng khẽ rúng động, chẳng lẽ là gã có đôi mắt phóng điện số 2? Tuy nhiên
mình đã đánh hắn trọng thương, cơ thể tên kia biến thái đến vậy sao? Chưa hết một ngày đã bình
phục? Nghĩ thì nghĩ như vậy, nhưng thực ra Hướng Nhật cũng không quá mức kinh ngạc, dù sao hắn
cũng không biết nhiều lắm về dị năng giả, nói không chừng có một số cơ thể biến thái có thể bình
phục chấn thương với tốc độ đáng kinh ngạc.
- Matthew giáo chủ, tôi rất hiếu kì, sao ông khẳng định tên ‘Dị đoan’ kia đi về hướng bắc?
- Bởi vì ở New York tôi không cảm thấy được khí tức của hắn, vừa hay khí tức của hắn lại xuất
hiện ở hướng bắc của New York, hơn nữa, khí tức càng lúc càng mờ nhạt, cho nên tôi đoán là hắn
đang đuổi theo người nào đó. Mà tên dị đoạn hẳn là rất có hứng thú với cây trâm kỳ quái trên người
anh, cho nên nhân tiện cũng đoán đựơc vị trí của anh.
Không thể không nói một câu, lão già này thật thông minh, luận việc quá nhanh, chỉ dựa vào
hành động của gã có đôi mắt phóng điện số 2 là có thể biết được vị trí cụ thể của mình, xứng đáng
là một lão cáo già siêu cấp.
- Tôi biết rồi, cám ơn vì đã cảnh báo, tôi sẽ hết sức chú ý.
- Ha ha, Hướng tiên sinh cứ đùa, nếu như anh có tin tức của tên dị đoan kia, tôi hy vọng anh
cũng nhanh chóng cho tôi biết một tiếng.
Cái gì mà có tin tức thì báo? Mk! Lão này rõ ràng là muốn mình ra tay bắt tên “Dị đoan” giùm
lão. Khó trách lão lại vồn vã gọi điện thoại cho mình như thế, Hướng Nhật cuối cùng cũng hiểu ra
vấn đề, hóa ra không chỉ là vì muốn cảnh báo cho mình, mà sớm đã có tính toán từ trước.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 542: Chém Một Nhát
- Oa, sư tử!
Ô tô chạy vào vùng thảo nguyên, Thư Dĩnh đột nhiên chỉ vào một động vật ăn thịt trong bụi cây
nào đó, miêng la lên kinh ngạc.
Người trong xe đều nhìn ra ngoài cửa sổ theo hướng mà tay nàng chỉ, quả nhiên bắt gặp một con
sư tử cái đang nghênh ngang nằm duỗi dài ở đó, dường như vừa mới ăn no nê, lúc này trông nó có
vẻ lười nhác. Nhìn thấy ô tô việt dã nó cũng không tỏ thái độ gì khác thường, vẫn nằm phơi nắng
trên mặt đất.
Hướng Nhật không có biểu hiện ngạc nhiên như chúng nữ, hắn nghĩ con sư tử cái này rất có khả
năng là một trong số những con hắn thả đi lần trước. Cũng không biết sủng vật của mình núp chỗ
nào, nói ra thì, quả thật cũng hơi nhớ nó.
- Chúng ta xuống chụp hình đi.
Thư Dĩnh chỉ nhìn thôi thì cảm thấy không đã nghiền, nàng liền đề nghị.
Monica thì suy nghĩ đến an toàn của mọi người, vẻ mặt có chút chần chờ:
- Thư tiểu thư, kia là một con sư tử.
- Không sao, chúng ta cứ ở gần ô tô, không đi quá xa là được.
Hướng Nhật bên cạnh tiếp lời, thấy vẻ mặt nóng lòng muốn thử của Thư đại tiểu thư, Hướng
Nhật cũng không đành lòng để nàng thất vọng, với lại có mình ở đây, một con sư tử có đáng là gì.
Nghe thiên sư tiên sinh nói vậy, hơn nữa đối phương là khách, Monica cũng không tiện cự tuyệt,
đành gật đầu đồng ý.
Nữ hoàng đương nhiên không phản đối, đối với nàng mà nói, có thể ra ngoài tham quan nơi mới
lạ này và chụp ảnh cùng một con sư tử cũng là một chuyện hay.
Cô nàng bảo tiêu Sanny và thư ký Karina thì giống như gặp đại địch vậy, hai người đều rút súng
ra, có xu hướng chĩa về phía con sư tử cái, khi thấy mấy người xuống xe rõ ràng nó hơi nhúc nhích.
Bởi vì đã xuống xe, chúng nữ tử đều có cảm giác không được an toàn như trước, Thư Dĩnh
dường như cũng không còn tâm trạng kích động như lúc ở trong xe, dè dặt bước vài bước, sau đó
dừng lại, quay lưng về phía sư tử, chờ Monica chụp ảnh. Như vậy cũng xem như là chụp chung vơi
sư tử.
Nữ hoàng cũng bước tới, tuy nhiên khác với những động tác hết sức dè dặt của Thư Dĩnh, nàng
bước rất thong dong, dường như không hề sợ con sư tử sau lưng sẽ lao lên.
Monica thân là người đề xuất cuộc đi chơi dã ngoại lần này, đương nhiên sẽ không quên mang
theo máy ảnh số, hướng máy ảnh vào Thư Dĩnh và nữ hoàng, bắt đầu điều chỉnh tiêu cự, lúc này hai
cô nàng kia cũng đã tạo dáng xong xuôi.
Còn về phần Hướng Nhật, hắn cũng không để tâm lắm đến chuyện chụp ảnh của các nàng, mà
hắn đang quan sát kỹ lưỡng động tĩnh trong bụi cỏ, xem xem có phát hiện hành tung của “sủng vật”
hay không. Theo lý mà nói, có người lạ tiến vào địa bàn của nó, con súc sinh này đáng lẽ phải phát
hiện ran gay mới đúng, mà một khi thấy chủ nhân ở đây, không lý nào lại không đến vuốt mông
ngựa.
- Hướng tiên sinh, anh không chụp sao?
Monica đã điều chỉnh xong tiêu cự của máy ảnh, tiếp đó nàng hỏi nam nhân bên cạnh.
- Tôi cũng vào chụp sao?
Thật ra Hướng Nhật chưa từng muốn chụp ảnh lưu niệm, với hắn đấy là chuyện rất nhàm chán,
trên thực tế, theo bản năng hắn rất là không thích chụp ảnh, cũng không biết bản năng này hình thành
từ lúc nào.
- Đúng đó, Hướng Quỳ, anh cũng vào chụp cùng đi.
Bởi vì cách nhau không xa, Thư Dĩnh cũng nghe được tiếng nói chuyện của hai người, nàng lập
tức lớn tiếng gọi.
Thư đại tiểu thư đã gọi, mà nữ hoàng bên cạnh cũng có vẻ mong chờ, Hướng Nhật đành tạm thời
bỏ cái cảm giác không thoái mái kia sang một bên, bước tới.
Mới vừa đi được nửa đường, một cái bóng không lồ đột nhiên nhảy ra từ trong bụi cỏ, lao về về
phía hắn. Hướng Nhật căn bản không nhìn rõ đó là gì, chỉ thấy hoa mắt, đang định đông thủ, nhưng
lại ngửi thấy một mùi quen thuộc, đúng là “sủng vật” của mình, ai mà ngờ nó còn biết bày ra cách
chào hỏi như vậy, khó trách vừa rồi không có cảm giác nguy hiểm. Lập tức ngừng tay không đông
thủ nữa, để mặc cho cái bóng kia vồ hắn ngã xuống đất.
Nhưng chúng nữ bên cạnh thấy cảnh đó thì kinh hãi không thôi, các nàng chỉ thấy một con mãnh
thú to lớn lao về phía nam nhân, sau đó nam nhân hét lên rồi ngã gục xuống.
- Hướng Quỳ--
Tim Thư Dĩnh như muốn nhảy ra ngoài, nàng cũng không quản nhiều, nhanh chóng chạy tới chỗ
Hướng Nhật.
Động tác của đám người nữ hoàng cũng không chậm, chộp lấy tất cả những thứ có thể dùng làm
vũ khí ở bên cạnh, ra sức ném chúng về phía con mãnh thú kia. Cô nàng bảo tiêu da đen và Karina
mặc dù trong tay có súng, nhưng các nàng sợ lỡ tay làm bị thương Hướng tiên sinh đang “vật lộn”
cùng mãnh thú trong cỏ, cũng không dám nổ súng, chỉ lăm lăm chĩa súng vào mãnh thú, chờ cơ hội
cho nó một đòn trí mạng.
Cơ hội này tới rất nhanh, bởi vì các nàng phát hiện con mãnh thú có thể hình to lớn kia đã ngừng
tấn công Hướng tiên sinh, ngược lại còn đứng dậy, dường như nó định tập kích bất ngờ lần hai. Hai
nàng kia đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, chuẩn bị ra tay nổ súng.
- Đừng, đừng nổ súng.
Hướng Nhật phát hiện kịp thời, lập tức xua xua tay, chắn ở trước mặt hai người, bản thân mình
mặc dù không sợ trúng đạn, nhưng sủng vật hổ Châu Mỹ thì khác, nếu bị dính một phát súng, không
chết cũng bị trọng thương mất.
- Hướng Quỳ.
Thư Dĩnh rốt cuộc cũng chạy đến bên cạnh nam nhân, ôm chặt lấy hắn không buông, giọng nghẹn
ngào.
Hướng Nhật cũng biết cảnh tượng vừa rồi đã khiến chúng nữ hiểu lầm, vội giải thích:
- Nó đang đùa với anh thôi, không cần lo lắng.
- Sanny tiểu thư, cả Karina tiểu thư nữa, xin bỏ súng xuống, bằng không lỡ tay làm bị thương
sủng vật của tôi thì không hay đâu.
- Sủng vật của anh?
Chúng nữ bên cạnh đều tỏ vẻ ngạc nhiên, không ai hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đồng thời hướng
ánh mắt về phía con hổ châu Mỹ, lúc này đã thấy rõ hình dáng của nó, trông còn to hơn hổ thông
thường rất nhiều, xem cái cách mà nó di chuyển dưới chân nam nhân, còn liên tục cọ cọ vào người
nam nhân, ngoan ngoãn như con mèo nhỏ vậy, đấy chẳng phải là biểu hiện của sủng vật hay sao?
Chúng nữ càng cảm thấy hiếu kỳ.
Thư Dĩnh mở to đôi mắt còn ướt lệ, nhìn nam nhân, vẻ mặt có chút nghi hoặc:
- Hướng Quỳ, chuyện này…là sao?
- Mấy năm trước anh có tới nơi này một chuyến, từng cứu tiểu tử này.
Hướng Nhật nói dối mà mặt mày tỉnh bơ, tay chỉ vào hỗ châu mỹ dưới chân.
Nghe nam nhân giải thích, chúng nữ đã hiểu ra vấn đề. Đối với những trải nghiệm thần kỳ của
nam nhân, tất cả đều cảm thấy không thể tin nổi, đương nhiên, tâm trạng chủ yếu vẫn là hiếu kỳ và
mừng rỡ. Mục đích ban đầu của chuyến đi lần này là ngắm nhìn sư tử Châu Mỹ và hổ Châu Mỹ,
không ngờ chẳng những có thể ngắm nhìn mà còn có thể tiếp xúc ở khoảng cách gần như vậy..
- Bộ lông rậm rạp quá, sờ thật thoải mái.
Không còn sợ hãi thể hình to lớn của hổ Châu Mỹ nữa, chúng nữ đều thấy rất có hứng thú, không
ngừng vuốt vê bộ lông của con hổ Châu Mỹ đang ngồi xổm bên chân Hướng Nhật. Bởi vì đây là lần
đầu tiên có cơ hội thân thiết với loài động vật ăn thịt hung mãnh như vậy, chúng nữ có vẻ cực kỳ
phấn khích.
Sanny và Karina cũng cất súng đi, nhìn vẻ mặt các nàng, dường như cũng muốn tham gia vào đội
ngũ vuốt ve con hổ, tuy nhiên bởi vì có cấp trên ở đây nên không dám quá phóng túng, chỉ có thể
đứng một bên nhìn bằng ánh mắt hâm mộ.
- Có mấy con sư tử qua đây.
Monica đang định chụp hổ Châu Mỹ một tấm ở cự ly gần, nhưng lại liếc thấy bốn con sư tử cái
xông tới.
Đám người nữ hoàng lập tức trở nên khẩn trương, cô nàng bảo tiêu da đen và Karina lại rút
súng ra, cả hai đều tỏ vẻ đề phòng, nhìn chằm chằm vào mấy con sư tử cái đang chậm rãi đi tới.
- Không cần khẩn trương, chúng không làm hại chúng ta đâu.
Hướng Nhật lên tiếng trấn an. Bốn con sư tử cái đang chậm chạp đến gần khi nhìn thấy mình thì
trong ánh mắt liền lộ ra vẻ sợ hãi, về cơ bản Hướng Nhật có thể khẳng định chúng đúng là mấy con
sư tử cái mình thả đi lúc trước. Có hắn một sát thủ sư tử ở đây, chúng còn dám lại gần, vậy chỉ có
một khả năng.
Hướng Nhật kinh ngạc nhìn con hổ Châu Mỹ đang quấn quýt dưới chân mình, con súc sinh này
dường như cũng ý thức được là sự xuất hiện của mấy con sư tử cái đã phá vỡ bầu không khí êm dịu
nơi này. Nó liền đứng dậy, trên người tỏa ra khí thế vương giả, hướng về phía mấy con sư tử cái,
gầm nhẹ một tiếng, nhất thời, mấy con sư tử cái không dám lại gần nữa, đứng yên tại chỗ và khẽ
gầm lên.
Cảnh này khiến những người chứng kiến thấy bất ngờ đến líu lưỡi, quả thực quá kỳ quái, hai loài
động vật ăn thịt hung mãnh hoàn toàn khác nhau lại có thể nói chuyện với nhau, với lại, giống như là
một vương quốc có tổ chức vậy. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chắc hẳn sẽ không ai tin nổi.
Hướng Nhật lại có cảm giác khác, không ngờ điều mình đoán lại trở thành sự thật, mấy con sư
tử cái chạy thoát kia quả thực đã phối ngẫu với hổ Châu Mỹ, thế này đúng là quá dâm đãng. Tuy
nhiên, hai loài khác nhau thực sự có thể giao phối sao? Vậy rốt cuộc chúng sẽ sinh ra sư tử hay hổ?
Hay cứ goi là sư hổ đi?
- Haha, nó chính là quốc vương ở nơi này, có lẽ những con kia là hoàng hậu của nó.
Hướng Nhật nói ra chuyện mà hắn vừa xác định trong lòng.
Chúng nữ nghe thế liền dùng ánh mắt cổ quái nhìn hắn, các nàng nhanh chóng chết lặng, hết thảy
những gì được chứng kiến hôm nay đã làm sụp đổ những lẽ thường trước kia, sư tử và hổ lại có thể
phối thành đôi, điều này làm cho các nàng không thể không cảm thán trước sự thần kỳ của tạo hóa.
Hướng Nhật cũng biết, loại cố sự giống như chuyện nghìn lẻ một đêm này làm các nàng rất chấn
động, đang muốn chuyển đề tài, bỗng nhiên thấy lạnh xương sống.
Nguy hiểm! Hướng Nhật trong lòng vang lên một tiếng cảnh báo. Là gã có đôi mắt phóng điện số
hai, không ngờ hắn đuổi tới nhanh như vậy. Mấu chốt là, hắn có một dị năng nghịch thiên -- ẩn thân.
Hướng Nhật căn bản không biết hắn núp chỗ nào, chỉ có thể âm thầm đề phòng, chúng nữ bên
cạnh cũng không hiểu rõ sự tình, nhưng hổ Châu Mỹ dưới chân dường như phát hiện ra cái gì đó,
thoáng cái đã bật dậy, bắn ánh mắt về phía một bụi cây, há mồm gầm gừ.
Hướng Nhật mắt sáng ngời, đúng là mình không phát hiện được nơi ẩn thân của gã có đôi mắt
phóng điện số 2, nhưng sủng vật của mình thì khác, nó có thể ngửi thấy mùi của con mồi từ ngoài
vài dặm, vậy nhất định sẽ biết có kẻ lạ xâm nhập vào địa bàn của mình. Vừa rồi mình đi vào nơi
này, không phải con súc sinh này đã núp ở một chỗ chơi trò bịt mắt bắt dê với mình hay sao?
Hướng Nhật ngay lập tức biết mình nên làm gì, xích người lại gần chúng nữ, ánh mắt thì nhắm vào
hướng mà hổ Châu Mỹ đang gầm gừ.
“Xoạt” một tiếng, bên trong bụi cây ấy dường như có động tĩnh, nếu là người khác, rất có khả
năng cho rằng đấy chẳng qua là tiếng động do một con vật nhỏ chạy ngang qua gây ra. Nhưng
Hương Nhật biết gã có đôi mắt phóng điện số 2 đang ẩn mình ở xung quanh, tuyệt đối sẽ không
tưởng nhầm như vậy.
Hổ Châu Mỹ lại gầm gừ một tiếng, ánh mắt quét về một vị trí khác.
Hướng Nhật dựa theo những biến hóa của hổ Châu Mỹ mà hành động, thấy chỗ lúc nãy phát ra
tiếng động là hắn đã biết, không ngờ con sủng vật của mình có thể tìm được vị trí cụ thể của gã có
đôi mặt phóng điện số 2.
Chúng nữ bên cạnh rốt cuộc cũng phát hiện được sự khác thường của hổ Châu Mỹ, thấy nam
nhân cũng có vẻ mặt nghiêm trọng, nữ hoàng biết bản lãnh của hắn, thế nên không nhịn được bèn
hỏi:
- Hướng tiên sinh, sao vậy?
- Sanny tiiêủ thư, Karina tiểu thư, mở chốt bảo hiểm của súng đi, chúng ta gặp nguy hiểm.
Hướng Nhật cảnh báo.
- Nguy hiểm?
Karina có chút nghi hoặc, còn cô nàng bảo tiêu da đen thì lập tức thực hiện mệnh lệnh của
Hướng Nhật.
“Xoạt” một tiếng, Hướng Nhật càng cảm thấy lạnh xương sống, hổ Châu Mỹ cũng nhảy lên, nhào
về một phía. Hướng Nhật biết, nhất định là gã có đôi mắt phóng điện số 2 tấn công, hắn lập tức tập
trung bảo vệ Thư Dĩnh đang ở gần mình nhất.
Nhưng đúng lúc này, áp lực trên người lại biến mất, dường như mục tiêu của gã không phải là
mình hay Thư Dĩnh, mà là… Không xong, mục tiêu công kích của đối phương là nữ hoàng Teru
Tonnay.
Hướng Nhật không có thời gian suy nghĩ, vội vàng nhào người tới, đẩy ngã nữ hoàng vốn còn
chưa biết chuyện gì xảy ra, đồng thời tay phải tung năm đạo “Kiếm chỉ” về hướng mà hổ Châu Mỹ
đang nhào tới.
“Phập phập” vài tiếng, dường như đánh trúng thân thể người nào đó, trong không trung vốn
không có gì đột nhiên truyền đến một tiếng kêu đau đớn, kèm theo đó còn mấy vòi máu tươi bắn ra.
Hướng Nhật cũng không dễ chịu gì cam, sau lưng đau rát, có cảm giác như vừa bị chém một
phát. Lại còn thấy ươn ướt nữa, là máu của hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 543: Ta Gọi Anh Là Jack
Biến cố bất thình lình xảy ra làm cho chúng nữ nhất thời có phần phản ứng không kịp, các nàng
căn bản không rõ chuyện gì đã xảy ra, chỉ thấy nam nhân đẩy nữ hoàng té xuống đất, sau đó các nàng
cứ ở bên cạnh đứng ngây ra nhìn.
Mà bản thân là người có liên quan, nữ hoàng đương nhiên là bối rối nhất, nhưng nàng cũng
không phẫn nộ mà đẩy Hướng Nhật đang đè trên người nàng ra, bởi vì chuyện này khiến nàng nhớ
tới lúc trước, khi lần đầu tiên nàng gặp nguy hiểm cũng bị nam nhân đẩy ngã xuống đất như vậy.
- Hướng Quỳ!
- Jack tiên sinh.
Thư Dĩnh và Monica không rõ nội tình, nhưng lúc này cả hai đồng thời hô lên kinh hãi, bởi vì
các nàng cuối cùng cũng phát hiện sau lưng nam nhân có một vết thương dài trông rất kinh khủng,
quần áo bên ngoài hoàn toàn bị rạch tan, có thể thấy rõ ở nơi vết thương hẹp dài da thịt rách bươm,
máu tươi đầm đìa.
Lại một tiếng rống lớn, hổ Châu Mỹ đúng lúc này nhảy lên cao, một bóng người hiện thân trên
không trung, con hổ hung hăng vồ bóng người ngã xuống, sau đó dùng hổ trảo đè hắn trên mặt đất,
hàm răng sắc bén áp sát vào cần cổ của hắn.
- Mk, đây không phải là cơm trưa của ngươi.
Hướng Nhật đột nhiên từ mặt đất bật dậy, kéo hổ Châu Mỹ sang một bên, sau đó nhìn về phía
bóng người trên mặt đất.
Người kia quả nhiên là gã có đôi mắt phóng điện thứ 2, tuy nhiên lúc này trông rất thê thảm, hai
cánh tay trái phải đều có một lỗ máu, mà trên ngực thì có tới ba lỗ, máu tươi không ngừng chảy ra
từ đó. Rõ ràng là đang hấp hối, khó trách con súc sinh hổ Châu Mỹ này có thể dễ dàng vồ hắn ngã.
Hướng Nhật tặc lưỡi không thôi, mình thử vận may nên mới phản kích lại, ai dè toàn bộ đều
trúng mục tiêu, hơn nữa còn trong nháy mắt làm cho đối phương hết động đậy, thậm chí hình như
sắp chết đến nơi, cái số cứt chó như vậy cũng thật ghê gớm quá đi.
- Hướng Quỳ, anh sao rồi.
Đang cảm thán không thôi thì Thư Dĩnh chạy đến sau lưng hắn, giọng nghẹn ngào. Nàng thấy vết
thương trên lưng nam nhân mà phát hoảng, không nén đươc để nước mắt rơi lã chã, trái tim đau đớn
giống như bị người ta xé rách vậy.
- Anh không sao, chỉ là một vết thương nhỏ thôi.
Hướng Nhật quay người lại nhỏ nhẹ trấn an nàng, mặc dù không nhìn được vết thương sau lưng,
nhưng Hướng Nhật có thể cảm giác nó như thế nào. Người ngoài nhìn vào quả thật rất đáng sợ,
nhưng hắn biết, đấy chẳng qua là vết thương ngoài da.
Do đó một lần nữa hắn kiếm chứng được mức độ mạnh mẽ của cơ thể mình, thân thể mặc dù
không có cách nào ngăn cản hoàn toàn đòn tấn công kích của gã có đôi mắt phóng điện số 2, nhưng
đối phương cũng chỉ làm hắn bị thương ngoài da, cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, cùng lắm là
mất vài ngày nghỉ ngơi tĩnh dưỡng.
- Mau, trên xe có hộp cứu thương.
Nữ hoàng cũng từ trên mặt đất bò dậy, nhìn vết thương sau lưng nam nhân cùng bóng người đang
nằm bên kia, dĩ nhiên nàng hiểu xảy ra chuyện gì, trong lòng vừa cảm kích lại vừa có một thứ cảm
giác phức tạp, vội vàng kêu cô nàng bảo tiêu da đen đi lấy hộp cứu thương.
Cô nàng bảo tiêu da đen “vâng” một tiếng, Hướng Nhật cũng cởi y phục, chuẩn bị băng bó. Mặc
dù thân thể không gặp tổn thương gì nghiêm trọng, nhưng cứ để mất nhiều máu như vậy, cho dù thân
thể có mạnh đến đâu cũng chết chắc.
Sau khi cởi bỏ y phục, ánh mắt của chúng nữ nhìn nam nhân ánh mắt lập tức trở nên khác lạ, lúc
đầu bên ngoài mặc quần áo nên căn bản nhìn không ra, nhưng sau khi cởi trần, có thể thấy lớp cơ
bắp đều đặn, cơ bụng và cơ ngực giống như được điêu khắc vậy, góc cạnh rõ ràng. Cơ bắp không
quá cuồn cuộn, nhưng lại khiến người ta cảm thấy rất cân đối. Thêm nữa nam nhân vừa rồi vì cứu
người nên trên người dính đầy vết máu, rất có hình tượng của một thiết huyết nam tử hán.
Nữ hoàng trong mắt ẩn chứa vẻ phức tạp, Monica trong mắt cũng lóe lên những tia sáng kỳ dị,
Karina thì vừa tò mò lại vừa có vẻ như không thể tin nổi. Riêng Thư Dĩnh thấy hơi ghen, bởi vì thân
thể của nam nhân bị nữ nhân khác nhìn thấy, điểm ấy làm cho nàng rất bất mãn.
Đến lúc cô nàng bảo tiêu da đen lấy hộp cứu thương ra, chúng nữ vội vàng tụ tập bên cạnh
Hướng Nhật định giúp hắn một tay, tuy nhiên bởi vì trước giờ chưa từng trải qua chuyện như vậy,
chỉ có thể sốt ruột đứng nhìn ở một bên.
Thật ra thì có thư ký của Monica là Karina và cô nàng bảo tiêu da đen giúp Hướng Nhật băng
bó, lau sạch máu xung quanh vết thương, sau đó dùng băng vải bó quanh nửa thân trên trần trụi của
nam nhan cho đến khi trông như xác ướp, lúc này mới miễn cưỡng làm máu ngừng chảy.
- Hướng tiên sinh, anh lại vừa cứu ta một mạng.
Thấy Hướng Nhật đã được băng bó ổn thỏa, nữ hoàng tiến lại, nhìn hắn đầy cảm kích.
- Teru, cô đừng khách khí, chúng ta không phải là bạn sao?
Hướng Nhật khoát tay, nhân tiện vặn vẹo thân thể, tỏ vẻ mình không sao.
Nữ hoàng thì không nghĩ như hắn, vừa rồi nếu không có nam nhân, vết thương kia có thể sẽ xuất
hiện trên người mình, nói cách khác, nam nhân bất chấp an nguy của bản thân để cứu mình, điều này
làm cho nữ hoàng hết sức cảm động, ngoài ra còn có một loại tâm trạng phức tạp rất đặc biệt.
Thư Dĩnh bên cạnh thấy bầu không khí có phần nguy hiểm, vội đổi chủ đề:
- Hướng Quỳ, người này là ai?
Nàng chỉ vào gã có đôi mắt phóng điện số 2 đang nằm dưới đất.
Mấy cô nàng kia cũng nhìn về phía ấy, vừa rồi vì mải lo cho thương thế của nam nhân nên quên
mất bên cạnh còn có gã sát thủ đột nhiên xuất hiện lúc nãy, giờ thấy nam nhân không việc gì, toàn bộ
sự chú ý đều tập trung về bên ấy.
- Một kẻ thù của tôi.
Hướng Nhật cố gắng giữ giọng thản nhiên, nhân tiện nhìn lướt qua gã có đôi mắt phóng điện số
2
, bị trọng thương như vậy mà còn có thể kéo dài mạng sống đến bây giờ, quả thực còn dai hơn cả
con gián.
Monica lại có suy nghĩ khác, nàng nhìn hắn:
- Jack tiên sinh, hắn xuất hiện bằng cách nào vậy? Vừa rồi chúng tôi đều không nhìn thấy gì, cứ
như là tự nhiên biến ra vậy.
- À, hắn có một loại kỹ xảo giúp hắn ẩn thân.
Hướng Nhật biết chúng nữ đều nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, muốn giấu diếm cho qua chuyện thì
không có khả năng, chỉ có thể thẳng thắn thừa nhận, tuy nhiên lại nói với giọng rất bình thản, mục
đích là hạ ảnh hưởng của nó xuống, để chúng nữ không truy hỏi vấn đề này nữa.
Có lẽ bởi vì Hướng Nhật tỏ ra vẻ không có gì lạ nên chúng nữ mất đi lòng hiếu kỳ, hoặc là bản
thân của các nàng cũng không muốn biết quá rõ ràng, chủ đề này nhanh chóng bị bỏ qua.
olo
Bốn tiếng sau, Hướng Nhật ở bệnh viện được băng bó cẩn thận lại một lần rồi mới trở về khách
sạn.
Còn gã có đôi mắt phóng điện số 2 đã bị lão già tóc vàng Matthew giáo chủ dẫn đi.
Lại nói tiếp, Hướng Nhật không thể không cảm thán thêm lần nữa, lão già này quả nhiên có chút
bản lĩnh, biết mình ở nơi này bắt được nốt tên “Dị đoan” còn lại, cũng không biết dùng phương
pháp gì mà có thể huy động được cả chính phủ Mỹ đưa trực thăng đến vận chuyển người giúp lão
ta, năng lực ấy thật quá ghê gớm.
Vào phòng của mình, Hướng Nhật lại cởi y phục ra, hướng về gương, bắt đầu khoa tay múa
chân. Nhìn mình trong gương, ngực được băng vài băng chéo thật chặt, so với lúc ở công viên rừng
quốc gia bị hai cô nàng bảo tiêu băng bó thành xác ướp thì tốt hơn nhiều lắm. Hơn nữa, y tá bệnh
viện rất có chuyên môn, không cần lo lắng chuyện hơi cử động một chút là vết thương nứt ra.
Gồng một cánh tay lên, thấy một chút cơ vai gồ lên, Hướng Nhật hài lòng phần nào, đang định
gồng cánh tay kia để tự thưởng thức, từ ngoài phòng lại vang lên tiếng đập cửa.
- Ai?
- Hướng tiên sinh, là ta, bây giờ anh có rảnh không?
Một giọng kiều mị lại đầy quyến rũ truyền từ bên ngoài vào.
Là giọng của nữ hoàng, Hướng Nhật vội vàng đi mở cửa, nữ hoàng đứng ngoài cửa đã thay y
phục, dường như còn vừa mới tắm xong, quần áo đang mặc có hơi co giãn, ôm lấy thân hình trước
nhô sau vểnh cực kì mê người, mơ hồ còn tản ra mùi hương sữa tắm xen lẫn với mùi thơm cơ thể
của nữ nhân.
- Teru tiểu thư, tìm tôi có việc gì sao?
Nữ hoàng tiến đến, đóng cửa lại, vẻ mặt hơi nhăn nhó:
- Thư tiểu thư và Monica tiểu thư đang nói chuyện phiếm trong phòng của ta, ta tới để cảm ơn
anh đã cứu ta thêm lần nữa.
- Teru tiểu thư, cái này chính cô đã nói rồi mà, chúng ta không phải là bạn sao? Đã là bạn thì
đừng nói lời khách khí như vậy.
Đối với nữ hoàng, Hướng Nhật thật tâm coi đối phương là bạn, mặc dù là bạn khác giới, những
Hướng Nhật vốn không để tâm đến sự khác biệt giới tính này.
Thấy nam nhân lặp lại lời đã nói mấy giờ trước, nữ hoàng đột nhiên đổi đề tài:
- Hướng tiên sinh, anh định khi nào trở về?
- Chờ xử lý xong nốt việc cuối cùng là có thể trở về.
Hướng Nhật suy tính một chút rồi trả lời, thế lực phía sau màn và gã có đôi mắt phóng điện số 2
biết ẩn thân, hai phiền toái này về cơ bản xem như đã giải quyết xong, cuối cùng, chỉ cần giải quyết
nốt phiền toái của Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch là có thể về nước.
Nữ hoàng “a” một tiếng, bỗng nhiên làm một hành động mà Hướng Nhật không sao có thể ngờ
được, nàng ôm lấy hắn, tựa đầu vào vai Hướng Nhật. Bởi vì chiều cao hai người gần bằng nhau,
cho nên làm động tác này rất thoải mái.
- Teru tiểu thư, thế này là….
Hướng Nhật cảm giác có chút cổ quái, nữ hoàng làm sao vậy? Lúc nàng vào cửa đã thấy vẻ mặt
có chút khác lạ, giờ lại đi ôm mình, không phải là trúng tà đấy chứ? Nhưng không đợi hắn tự hỏi
xong, nữ hoàng đã tiến thêm một bước, nàng hôn hắn thật nồng nhiệt.
Hướng Nhật trong nháy mắt đầu óc trở nên trống rỗng, chỉ cảm giác môi mình chạm vào một nơi
mềm mại, dẻo, còn lành lạnh nữa, rất dễ chịu. Ngay sau đó, Hướng Nhật lập tức tỉnh táo lại, đây
chính là nữ hoàng, nữ hoàng bệ hạ cao quý, nàng lại chủ động hôn mình? Theo phản xạ có điều kiện
hắn định đẩy đối phương ra, tuy nhiên nữ hoàng càng ôm chặt hơn, hơn nữa còn luồn đầu lưỡi vào
trong miệng hắn. Lý trí của Hướng Nhật đến giờ phút này cũng tan thành mây khói, hắn dường như
nhớ ra một điều, nữ hoàng không chỉ là một người bạn nữ giới của hắn, mà còn là một cô gái thành
thục quyến rũ và hết sức gợi cảm.
Hai người hôn nhau say sưa, nhấm nháp sự êm ái và nồng nhiệt của nhau.
Hướng Nhật nhịn không được bèn đặt một tay lên hai gò bồng đảo cao vút trước ngực nữ hoàng,
bàn tay căn bản không ôm trọn được hoàn toàn, bởi vì chúng thực sự quá lớn.
Đang định luồn tay vào trong áo nữ hoàng, đột nhiên nữ hoàng lại giữ lấy bàn tay đang tác quái
của hắn, cũng chấm dứt nụ hôn nồng nhiệt với hắn, mặt đỏ tới mang tai, hô hấp có phần dồn dập,
nàng giải thích:
- Hướng tiên sinh, xin thứ lỗi, mong anh đừng hiểu lầm.
- Người cần xin lỗi phải là tôi mới đúng, vừa rồi ,,,,
Hướng Nhật cũng bối rối, không biết giải thích thế nào cho phải. Không ngờ mình và nữ hoàng
có thể thân mật với nhau như vậy, đang định chiếm thêm tiện nghi của nàng thì bị tóm lại ngay tại
trận, vì việc này hắn không chỉ có cảm giác xấu hổ mà còn thấy áy náy trong lòng.
Hướng Nhật đương nhiên không cho rằng một cô gái như nữ hoàng sẽ thích mình, có khả năng là
do mình cứu nàng hai lần nên nàng mới dùng phương pháp như vậy để tỏ lòng cảm kích mình, nhưng
mình lại nhân cơ hôi chiếm tiện nghi của nàng, quả thực là có hơi cầm thú.
Bầu không khí nhất thời trở nên xấu hổ, hai người đều giữ im lặng.
Một lát sau, nữ hoàng khôi phục lại bình thường trước, nàng áy náy nói:
- Hướng tiên sinh, chúng ta vẫn còn là bạn chứ?
- Đương nhiên.
Hướng Nhật buột miệng nói ngay.
- Chúng ta đã là bạn, vậy sau này anh đừng gọi ta là Teru tiểu thư, nếu có thể, cứ gọi ta là Teru
được rồi.
Nữ hoàng đi về phía cửa, rõ ràng là muốn ra ngoài.
- Ô.
Hướng Nhật theo tiềm thức đáp lại một tiếng, bỗng nhiên hắn lại hỏi:
- Vậy sao cô còn gọi tôi là Hướng tiên sinh?
- Không, ta gọi anh là Jack.
Nữ hoàng trong mắt lóe lên một tia ranh mãnh, hiển nhiên là nghĩ tới chuyện nam nhân này bịa
bừa ra cái tên này.
- Hả?
Hướng Nhật mở to mắt, nhìn nữ hoàng đi ra khỏi cửa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 544: Hơi Hơi Thích Nữ Hoàng
Lúc trở lại New York đã là buổi chiều của ngày hôm sau.
Về tới khách sạn của cao ốc Empire State, ngồi còn chưa ấm chỗ, Monica đã mời Thư Dĩnh đi
mua sắm cùng nàng ta, vốn cũng mời cả nữ hoàng, nhưng nữ hoàng lại lấy cớ mệt mỏi, muốn nghỉ
ngơi một chút. Hai nàng cũng không hoài nghi gì, hồ hởi lên đường.
Hướng Nhật thì không nằm trong nhóm được mời, vì hắn vừa bị thương, trên lý thuyết cần phải
nghỉ ngơi nhiều một chút. Thế cũng hợp ý nguyện của Hướng Nhật, hắn không muốn đến mấy nơi
náo nhiệt ấy, mà đi theo có khi còn bị bắt làm phu khuân vác. Xem ra bị thương cũng không phải là
chuyện xấu.
Thay cho y phục đi đường bụi bặm, Hướng Nhật mặc vào bộ quần áo ở nhà mà Thư Dĩnh hai
ngày này đã mua cho hắn, đang định ngồi sô pha xem tv thư giãn đầu óc, đúng lúc này ngoài phòng
lại vang lên tiếng gõ cửa.
Hướng Nhật lập tức ra ngoài mở cửa, chỉ thấy nữ hoàng đang mỉm cười đứng ngoài cửa:
- Jack, cùng xem TV chứ?
- Xem, xem TV?
Hướng Nhật trợn mắt há hốc mồm, ai ngờ nữ hoàng lại mời hắn xem TV? Tình huống này thật
quá kỳ lạ, không thể không khiến Hướng Nhật liên tưởng đến những phương diện khác, đồng thời
trong lòng cũng thấy hưng phấn không thôi, không lẽ nữ hoàng muốn làm lại chuyện hôm qua với
mình? Hắn vội đáp:
- Được chứ, mời cô.
Nhưng nữ hoàng không đi vào, quay người, đưa tay mời hắn:
- Không được, đến chỗ của ta đi.
- Cũng được, cũng được.
Hướng Nhật vội đáp luôn miệng.
Đi theo nữ hoàng vào trong phòng, Hướng Nhật trong lòng vẫn thấy rất hưng phấn, nhưng khi
thấy trong phòng khách còn có một người nữa, cơn hưng phấn trong lòng ngay lập tức hạ xuống mức
thấp nhất. Có cô nàng bảo tiêu da đen ở đây, nữ hoàng dù muốn cùng mình làm lại cái chuyện kích
thích ngày hôm qua thì cũng không có mấy hy vọng. Tuy nhiên Hướng Nhật cũng chỉ hơi thất vọng
mà thôi, chuyện ngày hôm qua có thể ngộ chứ không thể cầu, hắn cũng không ôm quá nhiều hy vọng,
lúc này có thể được nữ hoàng mời cùng xem TV, như vậy tâm trạng hắn cũng đã tốt lắm rồi.
- Ngồi đi.
Nữ hoàng ngồi xuống trước, sau đó vỗ vỗ vào vị trí bên cạnh.
Đương nhiên hắn không từ chối rồi, trong lòng còn cao hứng là khác, nữ hoàng không hề khách
khí mà còn kêu mình ngồi bên cạnh nàng, như thế tuy bớt đi một phần khách sáo và lịch sự, nhưng
lại thêm một phần nhiệt tình, đây là điều Hướng Nhật mong chờ. Tuy nhiên bởi vì không biết nữ
hoàng nàng ta nghĩ thế nào, Hướng Nhật cũng không dám ngồi quá gần, ngồi xuống cách nàng
khoảng một thước.
Nữ hoàng dường như cũng không để tâm, tập trung tinh thần chăm chú xem TV, lúc này TV đã
sớm được bật lên. Trong TV cũng không chiếu chương trình tin tức gì, mà chiếu phim Titanic, tuy
rằng Hướng Nhật không có hứng thú với loại phim này, nhưng Titanic quá nổi tiếng, hắn cũng đã
xem từ lâu, à, chỉ là xem qua qua, cũng không xem chi tiết.
Nhưng nữ hoàng lại xem rất say sưa, cứ như là nó đang để nghiền ngẫm vậy, nhân vật chính
trong phim cũng tên là Jack. Hướng Nhật cũng không biết có phải nữ hoàng cố ý cho mình xem bộ
phim này hay không. Bởi vì mỗi khi nữ nhân vật chính gọi tên “Jack”, nữ hoàng đều nghiêng đầu
liếc sang hắn một cái, sau đó lại hướng mắt vào màn hình TV. Hướng Nhật như ngồi trên đống lửa,
nữ hoàng rốt cục là có ý gì đây?
Thừa dịp nữ hoàng đang mải mê xem TV, Hướng Nhật quan sát nàng thật cẩn thận.
Nữ hoàng dường như vừa dày công chăm chuốt lại y phục, thân trên mặc áo T-Shirt không có tay
màu hồng nhạt, thân dưới là một chiếc váy xếp nếp màu đen nửa trong suốt, nó dài tới đầu gối, lộ ra
một đoạn bắp chân thon dài trắng như tuyết. Đương nhiên, nói nửa trong suốt cũng chỉ là tương đối
mà thôi, bởi vì từ đùi trở lên, lớp vải càng ngày càng dày, đến bộ vị quan trọng nhất, về cơ bản là
không nhìn thấy gì cả.
Hướng Nhật lại hướng ánh mắt lên trên, liếc thấy nữ hoàng dù mặc áo T-Shirt bồng bềnh nhưng
những đường nét tròn trĩnh đầy đặn của bộ ngực sữa cao vút vẫn hiện rõ mồn một, trong lòng không
khỏi rung động, bộ vị này, hắn đã có vinh dự được chạm vào hai lần.
Lần đầu tiên là vì cứu nữ hoàng nên bất cẩn đụng phải, lần thứ hai là ngày hôm qua, khi ấy hắn
hoàn toàn cảm thụ được sự co dãn và to tròn của nó. Đáng tiếc đang định tiếp xúc trực tiếp với nó
thì bị nữ hoàng ngăn lại.
Tưởng tượng hình dạng của nó, Hướng Nhật bất tri bất giác duỗi thẳng lưng, đưa tầm mắt lên
cao, tiếp theo liếc xéo xuống, từ đó có thể xuyên qua cổ áo của bộ T-Shirt bồng bềnh mà nhìn thấy
xuân quang tuyệt vời bên trong.
Hai nửa gò bồng đảo trần trụi đầy đặn tròn căng đến mức làm cổ áo T -shirt như muốn xẻ rộng
ra thêm, lại còn không đeo nịt ngực, ở giữa hai nửa gò bồng đảo còn có một nhũ câu sâu thật là sâu,
bên trong dường như đang cất giấu một kho báu hết sức mê người, đang chờ ai đó đến khai quật.
Hướng Nhật nhìn mà khô cả miệng.
Sau khi trải qua lần hôn nhau nồng nhiệt ngày hôm qua, Hướng Nhật cảm thấy khoảng cách giữa
hắn và nữ hoàng xích lại gần hơn nhiều, quan hệ cũng phức tạp hơn, thậm chí còn mang tính chất ám
muội của yêu đương vụng trộm.
Nếu là trước kia, hắn tuyệt đối sẽ không nhìn trộm nữ hoàng như lúc nãy, đối với hắn mà nó, nữ
hoàng là một người bạn khác giới hiếm có. Nhưng qua việc tiếp xúc thân mật ngày hôm qua, Hướng
Nhật trong lòng xuất hiện một thứ cảm giác khác thường.
Nhìn vào nữ hoàng đang gần trong gang tấc, Hướng Nhật bỗng nhiên có một cảm giác, nếu như
lúc này mình ôm nữ hoàng vào lòng, có lẽ nữ hoàng sẽ phối hợp mà dựa vào lòng mình cũng nên?
Hắn bị chính ý nghĩ của mình làm cho kinh hãi, không chừng là vì gần đây có quá nhiều cô gái thích
dây dưa với mình nên mình sinh ra tâm lý tự đại, một nữ nhân thành thục cao quý như nữ hoàng sao
có thể thích hắn được?
Nữ hoàng dường như cũng phát hiện ánh mắt của Hướng Nhật, cũng không biết là vô tình hay cố
ý, nàng hơi cúi người xuống.
Như thế Hướng Nhật càng thấy rõ, phần hở ở cổ áo của chiếc T-Shirt hồng nhạt mở rộng ra,
Hướng Nhật có thể nhìn rõ cả nhũ đầu phấn hồng tại điểm cao nhất của nửa phần gò bồng đảo lộ ra,
“tiểu đệ đệ” ở hạ thân không nhịn được cứng hẳn lên.
Để tránh xấu hổ, Hướng Nhật lập tức di dời ánh mắt, liếc lên nhìn vào một bên mặt của nữ
hoàng.
Làn da mềm mại trắng nõn, chiếc mũi dọc dừa cao cao, đôi môi gợi cảm, lông mi dài thật dài,
điểm nào cũng thể hiện ra rằng chủ nhân của chúng có đầy đủ năng lực mị hoặc chúng sinh. Giờ
khắc này, Hướng Nhật cảm thấy, cho dù bà điên Phạm Thái Hồng có ở trước mắt cũng không thể so
sánh được với nữ hoàng.
Bất tri bất giác, Hướng Nhật phát hiện, dường như mình hơi hơi…thích…nữ hoàng.
- Hướng tiên sinh!
Một tiếng quát to cắt ngang dòng suy nghĩ của Hướng Nhật.
- Gì cơ?
Hướng Nhật nhìn về hướng phát ra âm thanh, cô nàng bảo tiêu da đen ở bên kia đang hung hăng
nhìn chằm chằm vào hắn.
Cô nàng bảo tiêu da đen trừng mắt:
- Tôi chỉ muốn nhắc nhở anh chú ý lịch sự một chút.
- A, thật ngại quá, tôi đang… suy nghĩ vài việc.
Hướng Nhật vội tìm một lý do để đối phó cho qua chuyện. Mình đang suy nghĩ, cho nên có tập
trung chú ý vào một điểm nào đó thì cũng có gì quá đáng đâu? Bởi vì đấy chỉ là vô ý, không tính là
cố ý nhìn trộm.
Nhưng trong lòng lại rất xấu hổ, nhìn vẻ mặt và nghe giọng nói của cô nàng đứng đầu nhóm bảo
tiêu này, dường như đã phát hiện vừa rồi mình nhìn trộm nữ hoàng, điều này làm Hướng Nhật xấu
hổ không thôi. Bởi vì nơi mình nhìn trộm đều là những điểm mẫn cảm trên thân thể nữ nhân, liệu
mình có quá háo sắc không nhỉ?
Nhưng nữ hoàng dường như không để tâm lắm, vẫn thản nhiên nói với bảo tiêu của mình:
- Sanny, ta hơi đói bụng, cô có thể đi gọi giúp ta một chút thức ăn không?
- Vâng, thưa tiểu thư.
Cô nàng bảo tiêu da đen đi ra ngoài cửa, rõ ràng trông có phần không tình nguyện. Mặc dù nàng
lo lắng nam nhân kia có ý đồ gì xấu với nữ hoàng, nhưng nữ hoàng đã mở miệng, nàng cũng chỉ
đành hành sự theo lệnh.
Nghe nữ hoàng nói vậy, Hướng Nhật trong lòng thấp thỏm không yên, chẳng lẽ chuyện vừa rồi
mình nhìn trộm nàng đã bị nàng biết?
Đang nghĩ ngợi, nữ hoàng lại gọi tên hắn:
- Jack!
- A?
Hướng Nhật nhất thời phản ứng không kịp, giọng đáp lại có hơi lớn, sau đó mới cười trừ:
- Có chuyện gì không?
- Anh cảm thấy bộ phim này thế nào?
Nữ hoàng xích thân thể lại gần một chút, khoảng cách giữa hai người ban đầu là một thước, sau
khi nàng di chuyển, khoảng cách lúc này chỉ còn không đến 10 centimet.
- Không tệ.
Đối với việc nữ hoàng gần như là hỏi sát ngay bên tai mình, toàn thân Hướng Nhật có phần cứng
ngắc.
- Nam nhân vật chính bên trong có cùng tên với anh đấy.
Nữ hoàng mỉm cười, hơi thở thơm như lan.
Ngửi thấy mùi nước hoa xen lẫn với mùi thơm đặc trưng của cơ thể nữ nhân trên người nữ
hoàng, Hướng Nhật ngất ngây, nói tiếp trong vô thức:
- Đúng vậy, thật là khéo.
Nữ hoàng cười đầy thâm ý, thân thể cũng xích lại gần hơn một chút, khoảng cách 10 centimet
trong nháy mắt hóa thành giá trị âm, nàng nhìn thẳng và Hướng Nhật:
- Muốn một lần nữa không?
Hướng Nhật hoàn toàn không kịp hiểu ra:
- Cái gì một lần nữa?
- Giống như hôm qua ấy.
Nữ hoàng vươn cái lưỡi thơm tho ra, liếm liếm cặp môi đỏ mọng đầy gợi cảm.
Trái tim Hướng Nhật nhất thời đập thình thích, lỗ chân lông trên toàn thân cũng đều giãn ra, đang
định mạnh miệng trả lời “Muốn!” thì một hồi chuông điện thoại chói tai vang lên.
Tên khốn kiếp nào gọi vậy! Hướng Nhật trong lòng chửi ầm lên, vẻ mặt nữ hoàng cũng có chút
cổ quái, hơi nhích người ra một chút, duy trì một khoảng cách chừng 5 centimet với nam nhân.
Hướng Nhật biết đã lỡ mất cơ hội ôn lại giấc mộng đẹp ngày hôm qua, tức khí móc điện thoại ra
nghe, cũng không nhìn tên người gọi trên màn hình, trong lòng hắn đã hạ quyết tâm, nếu không phải
là người trọng yếu gọi đến, tỷ như lão già tóc vàng Matthew giáo chủ kia, cừu này hắn sẽ nhớ kỹ,
nhất định sẽ tìm cơ hội trả thù.
- Này, ai gọi thế?
Hướng Nhật phẫn nộ hỏi.
- Hướng tiên sinh, ông chủ của chúng tôi xảy ra chuyện.
Đầu dây bên kia truyền đến một giọng nức nở.
Là giọng của gã Ấn Độ, Hướng Nhật trong lòng đột nhiên thấy khẩn trương, kế hoạch trả thù vừa
rồi cùng lập tức bị vứt sang một bên:
- Đừng nóng vội, chuyện thế nào, xảy ra ở đâu?
- Ở học viện của chúng tôi, vừa rồi có rất nhiều người đến đây, đang vây bắt hai ông chủ.
- Biết rồi, ta lập tức đến đó.
Biết chuyện xảy ra ở học viện của hai người Du, Trương, trong lòng Hướng Nhật thở dài một
hơi, nếu là ở đó, chắc chắn hai người Du, Trương không sao, mình hoàn toàn có thể tới kịp lúc.
Thấy hắn buông điện thoại xuống và lộ vẻ cau mày, nữ hoàng bèn ân cần hỏi thăm:
- Đã xảy ra chuyện gì sao?
- Ừm, có người bạn ở bên kia ta xảy ra chút vấn đề, giờ tôi cần tới đó ngay.
Vì không để nữ hoàng lo lắng, Hướng Nhật cố gắng giữ giọng thật bình thản.
Cho dù biết nam nhân đã hạ thấp tính nghiêm trọng của vấn đề xuống không ít, nhưng nữ hoàng
cũng không truy hỏi nhiều, nàng tin nam nhân có đủ thực lực giải quyết tất cả phiền toái:
- Vậy anh đi đi, ta ở chỗ này chờ anh, lời nói vừa rồi vẫn còn hiệu lực.
- Thật sao?
Mắt Hướng Nhật trong nháy mắt sáng ngời. Tâm trạng vốn đang tồi tệ vì việc hai người Du,
Trương xảy ra chuyện cũng trở nên tốt hơn nhiều, nhìn nữ hoàng, hắn trịnh trọng nói:
- Teru, chờ tôi trở lại!
Sau đó quay người, mở cửa đi ra ngoài.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 545: Ta Biết Hung Thủ Là Ai
Khi đến học viện của hai người Du, Trương, quả nhiên thấy bên ngoài đang bị một vòng người
vây quanh, tất cả đều là người Hoa tóc đen da vàng.
- Hướng tiên sinh.
Ấn Độ tiểu tam (cách gọi của người TQ dành cho người Ấn Độ) từ trong đám người chui ra, đi
đến bên cạnh Hướng Nhật.
Hướng Nhật kéo gã đến một góc vắng vẻ:
- Rốt cục xảy ra chuyện gì, ông chủ ngươi có sao không?
- Ông chủ không sao, tuy nhiên bị bọn chúng vu oan là tội phạm giết người.
Ấn Độ tiểu tam như là gặp được người cùng chung kẻ thù, vẻ mặt cũng tỏ ra phẫn nộ.
- Tội phạm giết người?
Hướng Nhật sửng sốt, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn, nhưng hắn cũng không dám
khẳng định, hai người Du, Trương có giết người hay không, hay chỉ là bị đám người này rắp tâm
hãm hại, nếu như là khả năng thứ hai, vậy trình độ chúng thật quá kém cỏi.
- Đúng vậy, buổi tối hôm trước, ở Trương gia xảy ra án mạng.
Ấn Độ tiểu tam nói tiếp,
-Trương gia gia chủ Trương Minh Sinh và đại công tử Trương gia đều bị giết, tử trạng cực kỳ
thê thảm, nghe nói ngay cả nhân viên pháp y khi tiến vào bên trông khám nghiệm tử thi cũng phải
nôn.
Hướng Nhật trong lòng không khỏi có chút xao động:
- Thê thảm như thế nào?
- Ngực Trương Thế Gia ngực bị thủng một lỗ lớn, xuyên thẳng ra sau lưng, trái tim cũng không
còn, mà yết hầu Trương Minh Sinh có một vết cắn to tướng, máu trong cơ thể bị hút hết, chỉ còn lại
cái xác khô.
Ấn Độ tiểu tam nói tiếng phổ thông (Trung Quốc) rất nhuần nhuyễn, vẻ mặt cũng biến hóa theo
những miêu tả của mình, dường như sắp nôn đến nơi.
Hướng Nhật có thể hiểu được, cho dù là ai, khi nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng ấy thì trong dạ
dày đều thấy không thoải mái. Tuy nhiên cũng vì thế mà hắn chắc chắn được một điểm, hai người
Du, Trương tuyệt đối không phải là hung thủ, bởi vì Hướng Nhật biết hung thủ thật sự là ai. Cha con
Trương gia nhất định là bị gã có đôi mắt phóng điện thứ 2 thủ tiêu, từ tử trạng của cha con chúng mà
xét, chỉ có người của bộ tộc hút máu mới làm được. Còn rốt cuộc là nguyên nhân gì khiến chúng tàn
sát lẫn nhau, Hướng Nhật cũng đoán được đại khái, có lẽ là vì gã có đôi mắt phóng điện thứ 2 bị
mình đánh trọng thương, nóng lòng muôn khôi phục thương thế, cho nên bất kể có là “người nhà”
hay không thì cũng bị hắn coi là “thánh dược” để khôi phục thương thế, khó trách tại sao bị mình
đánh trọng thương như vậy mà có thể hồi phục nhanh chóng đến thế, hóa ra là được “bổ sung năng
lượng”.
Thấu hiểu nguyên nhân, Hướng Nhật âm trầm nhìn về phía đám người đang vây quanh bên ngoài
học viện, những tên khốn kiếp này lại vu cho Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch là hung thủ,
chắc chắn cũng không phải loại tốt lành.
- Tiểu Tam, ngươi biết những kẻ đó là ai không?
Hướng Nhật trong lòng mơ hồ đã có đáp án, tuy nhiên hắn muốn nghe chính miệng Ấn Độ tiểu
tam khẳng định lại.
- Hướng tiên sinh hỏi tôi à?
Ấn Độ tiểu tam rõ ràng là sửng sốt, mình có cái tên này từ khi nào? Tuy nhiên hắn cũng không
dám hỏi nhiều, chỉ trả lời:
-Bọn chúng là người của các thế gia.
- Người của các thế gia? Vì sao bọn chúng xuất hiện ở nơi này?
Hướng Nhật hỏi tiếp, hắn cảm thấy đáp án càng lúc càng gần với suy đoán của mình. Bởi vì ở
phố người Hoa không cho phép xảy ra ẩu đả trong nội bộ người Hoa, nhất là không được xảy ra
xung đột giữa thế gia người Hoa và thế lực người Hoa.
- Trong khoảng thời gian này, Trương gia và “Võ lâm hội” chúng tôi từng có xích mích, giờ
Trương gia có người chết, những thế gia này liền lấy cớ ấy để liên hợp lại, nói ông chủ của chúng
tôi là hung thủ. Thực ra, chẳng qua là muốn ép chúng tôi giải tán “Võ Lâm Hội”, vì sợ chúng tôi uy
hiếp địa vị của bọn chúng.
Ấn Độ tiểu tam oán hận nói. Mặc dù hắn không phải là người Hoa, nhưng lúc trước hắn vượt
biên đến Mỹ, là hai người Du, Trương thu nhận hắn, với lòng cảm kích sâu nặng, hắn sớm đã coi
“Võ lâm hội” là nhà của mình, giờ phút này có kẻ muốn tới phá “Nhà” của hắn, đương nhiên là hắn
thấy căm hận chúng.
Hướng Nhật cuối cùng cũng hiểu ra vấn đề, nói trắng ra một câu, đám thế gia này lo lợi ích của
mình bị chia cho người khác, giờ có người chết, chúng thừa dịp đó lấy cớ để hưng sư động chúng,
định bóp nát thế lực người Hoa, như vậy sẽ không còn ai có thể ảnh hưởng đến lợi ích của bọn
chúng.
- Lần này là ai cầm đầu?
Đã minh bạch hết thảy, Hướng Nhật lại hỏi tiếp.
- Là người của Trần gia.
Đôi mắt của Ấn Độ tiểu tam bắn hung quang về phía một trung niên trông có phần uy nghiêm
trong đám người.
- Hướng tiên sinh, ngài có thấy không, tên kia chính là Trần Khải, con trai của chủ tịch hội kiều
dân Phúc Kiến Trần Tự Phúc, mà con trai hắn lại bị ông chủ của chúng tôi đánh cho tàn phế.
Quả nhiên là Trần gia! Hướng Nhật gật gật đầu, khóe miệng khẽ nhếch lên cười lạnh:
- Tiểu tam, lúc trước ông chủ của các người cho người đánh tàn phế con trai của Trần gì đó kia
là vì nguyên nhân gì?
- Bởi vì một người đồng hương của ông chủ chúng tôi vừa đến Mỹ đã bị tiểu tử kia cưỡng hiếp.
Ấn Độ tiểu tam nói mà không hề ngượng miệng.
Cưỡng hiếp? Hướng Nhật trong lòng không khỏi phẫn nộ, trong sô các hành vị phạm tội, hắn
ghét loại này nhất. Cười lạnh một lần nữa, Hướng Nhật bỏ lại Ấn Độ tiểu tam bên cạnh, đi về
hướng đám người.
- Hướng huynh đệ, sao cậu lại tới đây?
Bị vây giữa đám người nhưng ánh mắt của Trương Thái Bạch vẫn rất sắc bén, nhanh chóng phát
hiện Hướng Nhật đang chen đám người đi vào, khuôn mặt hiện lên vẻ lo âu, Du Tiểu Cường đứng
bên cạnh hắn cũng tỏ vẻ lo lắng.
- Tôi tới xem.
Hướng Nhật cười ung dung, thấy vẻ mặt lo lắng của hai vị huynh đệ sinh tử chi giao khi phát
hiện sự có mặt của mình, trong lòng hắn không khỏi ấm áp.
- Tốt! Một tên hung thủ khác cũng đến rồi.
Không biết ai trong đám người hét to lên một câu.
Hướng Nhật lập tức đảo mắt nhìn về nơi vừa phát ra âm thanh:
- Hung thủ? Là đang nói ta sao?
Ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người một trung niên mặt rỗ đứng cạnh gã Trần Khải mà
Ấn Độ tiểu tam giới thiệu lúc nãy.
Trung niên mặt rỗ run bắn người, nhưng thoáng cái lại trở nên cứng cỏi:
- Sao, ta nói sai ư? Ngươi còn muốn uy hiếp ta hay sao?
- Uy hiếp hay không chưa nói tới vội, ta chỉ muốn hỏi thăm, tại hạ trở thành hung thủ từ khi nào
vậy?
Hướng Nhật cảm thấy có chút buồn cười, những người của thế gia đúng là chẳng khác gì chó
điên, thấy ai cũng cắn thì phải? không những vu oan cho Trương Thái Bạch và Du Tiểu Cường, bây
giờ lại nhắm vào mình.
Nhìn thoáng qua Trần Khải bên cạnh giờ phút này vẫn có vẻ rất bình tĩnh, trung niên mặt rỗ càng
tăng thêm can đảm, gần như là chỉ thẳng vào mũi Hướng Nhật:
- Đến lúc này ngươi còn muốn nguỵ biện hay sao? Chuyện mờ ám các người làm chúng ta đều
biết rõ. Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch là chủ mưu, còn ngươi chính là hung thủ thật sự, là
bọn chúng đưa ngươi vượt biên đến đây, sau đó phái người đi giết người của Trương gia, đúng
không? Đừng hòng phủ nhận, trong sổ ghi chép nhập cảnh căn bản không có tên ngươi, bởi vì
Trương Thái Bạch và Du Tiểu Cường đã sớm lên kế hoạch, chờ sự việc xong xuôi là cho ngươi về
nước, làm cho người ta không tra ra được manh mối, có đúng hay không?
- Giả thuyết rất xuất sắc.
Hướng Nhật vỗ tay, đây quả thực là trò hề hết sức tức cười, sổ ghi chép nhập cảnh có tên mình
mới là lạ, mình là rơi từ trên trời rơi xuống, chẳng lẽ trên bầu trời cũng có cục quản lý nhập cảnh?
Mấy lời dõng dạc của mình lại bị đối phương để ngoài tai, trung niên mặt rỗ có phần tức giận:
- Ta khuyên ngươi đừng nên ngụy biện nữa, mà nên sớm nhận tội thì hơn, đương nhiên, chúng ta
sẽ không đưa ngươi tới cục cảnh sát, dù sao ngươi cũng là đồng hương với chúng ta, hơn nữa còn
bị người khác sai khiến, chỉ cần ngươi…
- Bại não! Đần độn!
Hướng Nhật trực tiếp dùng hai “Lời khen” tiêu chuẩn nhất để cắt ngang mấy lời đĩnh đạc của
trung niên mặt rỗ.
- Ngươi nói cái gì?
Trung niên mặt rỗ lập tức trở nên hết sức giận dữ, mặt đỏ bừng bừng, tức đến nỗi toàn thân run
rẩy.
- Nói ngươi là đồ bại não, lão già, ngươi không hiểu tiếng người à? Mẹ ngươi bài tiết ra phân
có khi còn tốt hơn là sinh ra cái thứ đần độn nhà ngươi, cũng từng này tuổi, đã bước nửa chân vào
trong quan tài rồi còn gì? Ngươi nói ta là hung thủ, ngươi có chứng cớ không? Không có chứng cớ
thì đừng có la lối càn rỡ nữa, ngươi có tin lão tử bắt người vào vườn bách thú không?
Hướng Nhật chửi ầm lên không chút khách sáo, sỉ nhục hắn bằng tất cả những lời lẽ có thể.
Trung niên mặt rỗ suýt nữa thì thở không được, có bao giờ hắn bị một tên tiểu bối sỉ nhục như
vậy đâu, hơn nữa còn trước mặt bao nhiêu người, tức giận đến nỗi mất hết lý trí, giờ hắn chỉ muốn
xông lên liều mạng.
Trần Khải bên cạnh kịp thời kéo hắn lại, sau đó cảnh giác nhìn Hướng Nhật:
- Vị bằng hữu này, ngươi nói là muốn chứng cứ, tốt, ta hỏi ngươi, án mạng xảy ra vào ban đêm,
lúc ấy ngươi đang ở chỗ nào?
- Dường như ngươi không có tư cách hỏi điều ấy? Việc hỏi là trách nhiệm của cảnh sát.
Hướng Nhật khinh khỉnh nói, Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch bên cạnh định kéo kéo hắn,
nhưng lại bị hắn né ra. Chắc bọn họ lo mình kết thù với đám thế gia này, tuy nhiên Hướng Nhật vốn
không coi bọn chúng ra gì.
Trần Khải dường như không nhìn thấy vẻ mặt khinh khỉnh của Hướng Nhật, tiếp tục phân tích:
- Theo lý thuyết, ngươi là bằng hữu của Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch, vì sao không ở
nơi này mà đến địa phương khác, hay là sợ sự tình bại lộ….
- Bại cái đầu mẹ ngươi, lão tử thích ở khách sạn, không được sao?
Hướng Nhật cướp lời đối phương, tiếp tục chửi, cái lão gì đó của Trần gia thực sự coi mình là
Sherlock Holmes chuyển thế hay sao?
Nghe thế, Trần Khải cũng không giữ được thái độ bình thản như ban đầu, mặt biến sắc, ánh mắt
trở nên âm trầm. Đám người của các thế gia bên cạnh hắn cũng ầm ĩ hẳn lên, hầu như người nào
cũng xắn tay áo định xông lên đánh cái tên dám chửi người khác như tát nước kia, ngay từ lần
Hướng Nhật chửi trung niên mặt rỗ, chúng đã chướng mắt lắm rồi, giờ lại còn làm tới như vậy, ai
cũng không nhịn nổi nữa.
- Dừng tay!
Đúng lúc này Trần Khải lên tiếng kêu bọn chúng ngừng lại.
Hai người Trương Thái Bạch và Du Tiểu Cường cũng thở dài nhẹ nhõm, nơi này bây giờ đám
thế gia có tới mấy trăm người, bọn họ không cho rằng đối phương dám động thủ ngay giữa ban ngày
ban mặt, nhưng vạn nhất thực sự chọc giận chúng, chỉ dựa vào vài người phe mình, e là còn chưa
đủ nhét kẽ răng đối phương.
- Ngươi nói mình không phải là hung thủ, vậy có chứng cớ chứng minh mình không có mặt ở
hiện trường chứ?
Trần Khải nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật, trông như đã nắm chắc được điều gì đó.
Hướng Nhật liếc sang hắn:
- Ngươi là cảnh sát à? Ta từ chối trả lời vấn đề này.
Không nói đến việc chuyện đêm đó mình không nói ra được, chỉ nhìn vẻ mặt đắc ý của đối
phương thôi, Hướng Nhật đã thấy khó chịu rồi. Muốn lão tử nói cho ngươi biết đêm đó lão tử làm
gì ư? Đúng là nằm mơ giữa ban ngày.
Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch bên cạnh vừa bất đắc dĩ lại vừa cảm thấy được hả giận,
vị huynh đệ của Hướng lão đại cũng thật quá nóng nảy, có lẽ sắp theo kịp sự ngông cuồng của
Hướng Lão đại rồi cũng nên.
Trần Khải đắc ý nhìn Hướng Nhật:
- Ngươi đã không dám nói, ta có thể hoài nghi ngươi chột dạ!
- Chột dạ?
Hướng Nhật cười lạnh.
Hắn đang tính xem có nên giáo huấn lão già này một chút không thì Trương Thái Bạch lại tiếp
lời:
- Trần Khải, ta cũng không muốn nhiều lời nữa, chuyện lần này không liên quan đến huynh đệ
chúng ta, nếu ngươi không tin thì cứ đi tìm cảnh sát.
Trương Thái Bạch nói xong, đám người thế gia lại xôn xao một trận, gã trung niên mặt rỗ vừa
rồi bị chửi thê thảm lúc này liền tỏ ra tức giận chỉ vào hắn:
- Trương Thái Bạch, ngươi muốn phá hỏng quy củ của phố người Hoa sao?
- Quy củ? Khi các thế lực ngươi Hoa xảy ra xung đột thì không được tìm cảnh sát Mỹ can thiệp,
cái quy củ do các ngươi định ra ấy hả? Vì quy củ ấy mà chúng ta phải cam chịu để các ngươi thẩm
vấn sao? Nực cười, giờ Trương Thái Bạch ta ở đây, muốn tìm ta gây phiền toái, bất kỳ lúc nào cũng
có thể phụng bồi. Tuy nhiên ta cũng cần cảnh cáo mấy người một câu, đừng chọc giận ta, bằng
không ta không dám cam đoan hậu quả sẽ như thế nào!
- Trương Thái Bạch, ngươi quá láo xược!
Toàn thân trung niên mặt rỗ run rẩy không ngừng, tay ôm ngực, không biết đây là lần thứ mấy
trong hôm nay hắn bị chọc cho tức giận thành ra như vậy, liệu trái tim hắn còn có thể chịu được nữa
hay không.
Đám người thế gia ở bốn phía cũng đều trừng mắt nhìn Trương Thái Bạch.
Trương Thái Bạch thân là người khởi xướng nhưng không hề có nửa điểm sợ hãi, đưa tay khoác
lên vai Hướng Nhật, cao giọng nói:
- Vị này chính là huynh đệ của Trương Thái Bạch ta, hắn không liên quan gì đến chuyện này, nếu
có ai không biết điều tìm tới hắn, Trương Thái Bạch ta vẫn chỉ có câu nói kia, ta không cam đoan
hậu quả sẽ như thế nào!
Hướng Nhật nghe mà trong lòng cảm động không thôi, hắn biết Trương Thái Bạch không muôn
hắn dính dáng đến chuyện này, tuy nhiên đứng trước khó khăn của huynh đệ sinh tử chi giao ngày
trước, Hướng Nhật cũng không thể thờ ơ được, hắn buột miệng nói:
- Ta biết hung thủ là ai.
Chỉ một câu, nhưng khiến cho những tiếng ồn ào nãy giờ trong nháy mắt im bặt, yên lặng tới mức
làm cho người ta thấy quỷ dị.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 546: Háo Hức
- Là ai? Là… ngươi phải không?
Khi mà mọi người đều nhìn vào Hướng Nhật, trung niên mặt rỗ lại nhảy ra, chỉ thẳng vào hắn.
- Đần độn, lão tử chỉ nói biết ai là hung thủ, có thừa nhận lão tử là hung thủ đâu.
Hướng Nhật khinh thường nhìn hắn, lão già mặt rỗ này hồi bé nhất định bị bệnh đậu mùa, bằng
không sao lại ngu như bây giờ chứ?
- Ngươi—
Trung niên mặt rỗ lại bị chọc tức giận tay ôm ngực, trán nổi gân xanh, toàn thân run rẩy không
ngừng, giống như lên cơn điên vậy.
May mà Trần Khải vẫn giữ được lý trí, kéo hắn lại, sau đó nói với Hướng Nhật nói:
- Ngươi biết hung thủ là ai? Vậy cứ nói đi, không cần e ngại gì cả.
Nói xong, ánh mắt lại hướng sang Trương Thái Bạch và Du Tiểu Cường, cử chỉ ấy có ý gì thì
người ta không cần hỏi cũng biết.
Trướng Thái Bạch và Du Tiểu Cường chăm chú nhìn Hướng Nhật, bọn họ đương nhiên không lo
Hướng Nhật sẽ nói bọn họ là hung thủ, mà chỉ rất hiếu kỳ, muốn nghe xem hung thủ cục là ai, thế coi
như là đã trả lại sự trong sạch cho bọn họ. Tuy nhiên, trong lòng mơ hồ cũng có chút lo lắng, lo là
lo Hướng Nhật nói dối, vì muốn rửa sạch hiềm nghi cho bọn họ mà bịa đại ra một người.
Hướng Nhật cũng không biết nỗi ưu tư hai người Du, Trương, nhưng nhìn nét mặt là có thể biết
hai người đang lo cho hắn, ném cho bọn họ một ánh mắt an tâm, sau đó mới nhìn Trần Khải và nói:
- Đúng là ta biết hung thủ là ai, nhưng chỉ sợ các ngươi không có can đảm đi bắt thôi.
- Ô?
Trần Khải đáp lại một tiếng, ra vẻ kinh ngạc, tiếp theo kiêu ngạo nói:
- Là ai? Chỉ cần ngươi nói ra, ở trong phố người Hoa này, lời của Trần mỗ ta coi như cũng có
chút trọng lượng.
Hướng Nhật cười nói:
- Quỷ hút máu, ngươi dám đi bắt sao?
Một câu thôi nhưng làm dấy lên cả một làn sóng phẫn nộ, đám người thế gia hầm hầm nhìn
Hướng Nhật, cái tên này lại dám bỡn cợt bọn họ? Trên thế giới này làm gì có quỷ hút máu? Người
bình thường nào cũng biết chúng không tồn tại.
Trương Thái Bạch và Du Tiểu Cường cũng cho đây là Hướng Nhật giúp bọn họ giải vây mà
thôi, đang định nói gì đó, Trần Khải đã nhịn không được trầm giọng nói:
- Quỷ hút máu? Ngươi đang giỡn với chúng ta sao? Trên thế giới này làm gì có thứ ấy?
Hướng Nhật xoa xoa tay, ra vẻ bất đắc dĩ:
- Ngươi không tin ta cũng không chịu thôi. Tuy nhiên các ngươi có thể nghĩ lại, cha con họ
Trương chết như thế nào, tử trạng của bọn họ không phải hơi quá cổ quái hay sao?
- Nói không chừng là do ngươi cố ý ngụy trang như thế, mục đích là để làm cho người ta không
hoài nghi ngươi. Bây giờ mà còn nói cái gì quỷ hút máu, căn bản chỉ là chuẩn bị một cái cớ từ
trước.
Một tên đệ tử thế gia thân hình đầy cơ bắp liên tiếng, đám người xung quanh cũng liên tục gật
đầu tán đồng, quả thật rất có khả năng ấy.
Hướng Nhật thầm chửi trong lòng, một đám đần độn đầu chứa toàn đất, nói thật mà không tin.
Nếu như không phải lo ngại lúc này động thủ có thể dẫn tới phiền toái, Hướng Nhật chắc chắn sẽ
lựa chọn sử dụng vũ lực, phương pháp vừa trực tiếp vừa nhanh chóng có hiệu quả.
Cũng chẳng buồn để ý đến ánh mắt bừng bừng phẫn nộ của đám người xung quanh, Hướng Nhật
nhìn Trần Khải:
- Ta muốn thỉnh giáo Trần tiên sinh một chút, làm sao ngươi biết trên thế giới này không có quỷ?
Trần Khải cười lạnh lùng:
- Bây giờ đã là thế kỷ 21, đừng dùng mấy trò mê tín thời phong kiến với ta, ta chỉ tin vào khoa
học.
- Ô? Vậy như thế nào thì ngươi mới tin?
Hướng Nhật cũng cười lạnh lùng.
Trần Khải giống như là bắt được chỗ sơ hở nào đó, vẻ mặt có phần đắc ý:
- Nếu ta nói muốn ngươi đem quỷ hút máu đến đây cho chúng ta mở rộng tầm mắt, nhất định
ngươi sẽ cho rằng ta đang làm khó dễ ngươi. Như vậy đi, ta cũng không muốn làm khó ngươi quá,
yêu cầu của ta rất đơn giản, chỉ là muốn ngươi nhảy từ nơi này lên trên kia, ta sẽ tin lời ngươi nói là
sự thật.
Phối hợp với lời nói, Trần Khải đưa tay chỉ về một hướng.
Người của các thế gia cũng phụ họa theo, ào ào vỗ tay tán thưởng. Vị trí mà Trần Khải là một
nóc nhà cách chỗ Hướng Nhật chừng 7,8 mét, nhất định là không có người nào nhảy được đến đấy.
Như những đoạn biểu diễn khinh công trong TV, ai chẳng biết là phải nhờ vào dây cáp và kỹ xảo
điện ảnh. Trong hiện thực mà có ai làm được như thế, đánh chết bọn chúng cũng không tin. Cho nên,
bọn chúng vui sướng nhìn Hướng Nhật lâm vào túng quẫn.
- Đơn giản vậy sao?
Hướng Nhật lại không hề có vẻ phẫn nộ, chỉ khẽ cười.
Nhìn khoảng cách giữa vị trí mình đứng và chỗ nóc nhà kia, trong lòng thầm tính toán, bởi vì
đang ở trong học viện, hắn cũng không ngại bị mấy người ngoại quốc tinh mắt nhìn thấy rồi chụp lại
sau đó thu hút sự chú ý từ các đơn vị đặc biệt của chính phủ Mỹ. Ra vẻ thần bí, hắn nhìn lướt qua
Trần Khải:
- Ngươi chắc chắn chứ? Chỉ cần ta có thể nhảy từ nơi này lên trên kia, ngươi sẽ tin trên thế giới
này có quỷ?
Thực ra tình huống này Hướng Nhật đã sớm đoán trước, mặc dù không thể xuất thủ, nhưng hắn
có rất nhiều biện pháp dọa lui đám đần độn này, vừa rồi hắn nói như vậy, mục đích là bức Trần
Khải đưa ra điều kiện, sau đó mình lộ ra chút thực lực là đủ dọa lui đám người thường này.
Trần Khải bị cái nhìn của Hướng Nhật làm cho rùng mình, nhưng hắn cũng biết lúc này không
thể yếu mềm được, huống chi, con người không thể nào làm được chuyện kia, cho nên hắn rất tự tin:
- Không sai
- Tốt, vậy ngươi nhìn cho kỹ nhé.
Hướng Nhật cười hehe, hôm nay phải cho mấy thằng nhà quê các ngươi mở rộng tầm măt, cho
các ngươi biết trên thế giới này vẫn tồn tại siêu nhân.
Chân dùng chút lực, cả người Hướng Nhật lập tức như đạn ra khỏi nòng, bỗng chốc nhảy vọt
lên, chẳng khác nào chim bay, chỉ nháy mắt đã đứng trên chỗ nóc nhà kia.
Cảnh tượng này khiến cho đám thế gia chết lặng người, quả thật có người nhảy được đến đấy,
thế này, sao có thể thế này? Tuy nhiên hiện thực lại làm bọn chúng không thể không tin, đây quả là
thật, bởi vì nó xảy ra ngay trước mặt bọn chúng. “Khinh công” - trong đầu mỗi người lập tức xuất
hiện từ này, trong lòng hết sức chấn động, không ngờ khinh công trong truyền thuyết thực sự tồn tại.
Trần Khải không thể tin nổi vào mắt mình, há hốc mồm, hắn cũng không ngờ có người làm đựơc
như vậy, vẻ mặt hơi sầm xuống, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch ngoài kinh ngạc ra thì còn thấy mừng rỡ, vị huynh đệ này
của Hướng lão đại cũng thực quá ghê gớm! Thậm chí còn thâm sâu khó dò hơn cả Hướng lão đại
còn muốn thần bí khó lường hơn, vốn tưởng rằng Hướng lão đại lấy một địch mấy trăm, lấy tay
không hạ trâu đã là vô cùng kinh khủng rồi, không thể ngờ đựơc là huynh đệ của hắn lại biết cả
khinh công, chẳng lẽ bà con thân thích của bọn họ đều là siêu nhân như thế sao?
- Trần tiên sinh, bây giờ ngươi đã tin chưa?
Đứng trên nóc nhà, Hướng Nhật cao giọng nói, hắn biết nếu hôm nay không hù dọa đám đần độn
này, sau này nhất định sinh ra nhiều phiền toái, đã không làm thì thôi, mà đã làm thì làm cho trót.
Nói xong, hắn thuấn di đến trước mặt Trần Khải.
Trần Khải vốn đang suy nghĩ gì đó, thấy thế sợ đến nỗi vội lùi về sau một bước, suýt nữa ngã
xuống đất, ngay cả đám người thế gia bên cạnh hắn cũng kinh hãi không thôi. Nói ra thì, khinh công
mà Hướng Nhật vừa thi triển chỉ làm cho bọn chúng kinh ngạc mà thôi, nhưng năng lực bỗng nhiên
xuất hiện trước mặt bọn họ như bây giờ thì lại khiến chúng hết sức kinh hãi. Ánh mắt nhìn Hướng
Nhật ánh mắt cũng khác trước, giống như nhìn một con quái vật, ánh mắt còn có phần sợ hãi. Nếu
như lúc này không phải ban ngày ban mặt, chỉ sợ bọn họ đều cho là mình gặp quỷ.
Nhìn sắc mặt kinh hãi của đám thế gia, Hướng Nhật biết kế hoạch của mình đã có hiệu quả,
nhưng hắn cũng chưa dừng tay, hắn cảm thấy cần phải đổ thêm dầu vào lửa, để bọn chúng sau này
không đám đi sinh sự với hai người Du, Trương nữa:
- Các vị, các người biết hai cha con Trương gia chết như thế nào chứ?
Bởi vì Hướng Nhật vừa biểu diễn năng lực quỷ thần khó lường, người nào đó trong đám thế gia
mới buột miếng nói:
- Chết như thế nào?
- Ta nghĩ, chắc là các ngươi biết mấy ngày nay ở Trương gia có hai vị khách?
Hướng Nhật cố ý úp úp mở mở, còn ánh mắt thì nhìn về phía Trần Khải. Trương gia là một thế
lực trong phố người Hoa, đương nhiên nhất cử nhất động trong nhà chúng cũng không thể lọt ra khỏi
tầm mắt của đám thế gia.
Trần Khải trong lòng khẽ rúng động:
- Là hai thanh niên da trắng, chẳng lẽ bọn chúng chính là….
- Không sai, ngươi đoán rất đúng.
Hướng Nhật không đợi hắn nói xong đã lập tức tiếp lời:
- Bọn chúng chính là quỷ hút máu mà ta nói, ta từng giao thủ với bọn chúng, đáng tiếc lại để cho
bọn chúng chạy thoát.
Dù sao hai gã có đôi mắt phóng điện cũng đã bị Vatican giải đi, có lẽ cả đời này chúng không
bao giờ thấy được ánh mặt trời nữa, Hướng Nhật cũng không sợ lời nói dối của mình bi bóc mẽ.
Bởi vì nghe được cái câu hoài nghi mà Trần Khải nói chưa lời, lại thêm màn biểu diễn vừa rồi
của Hướng Nhật, đám thế gia lập tức tin tưởng phần nào.
Lúc này Hướng Nhật nói tiếp:
- Các ngươi muốn báo thù cho cha con Trương gia, đương nhiên là rất tốt. Ta nghĩ hai con quỷ
hút máu kia sẽ rất cao hứng khi nghe đựơc chuyện này, có nhiều người như vậy hô hào báo thù cho
cha con Trương gia, chắc bọn chúng không cần phiền não vì việc tìm mục tiêu kế tiếp nữa, nói
không chừng đêm nào đó sẽ nổi hứng đến nhà các ngươi làm khách.
Nghe thế, người nào cũng cảm thấy bất an, mình đánh trống khua chiêng muốn báo thù giùm cha
con Trương gia, thế chẳng phải là chỉ dẫn tốt nhất cho hai con quỷ hút máu đang ẩn nấp trong bóng
tối hay sao? Mình muốn báo thù cho cha con Trương gia, quỷ hút máu sẽ coi mình là kẻ địch, mà
đối với kẻ địch nhất định bọn chúng sẽ không nhân từ. Nghĩ tới tử trạng thê thảm của cha con
Trương gia, người nào người nấy không khỏi rùng mình, bọn họ cũng không muốn rơi vào kết cuộc
như vậy.
Nghĩ vậy, bọn họ càng tin vào lời của Hướng Nhật, có một số đã bắt đầu chùn chân, tìm lý do
rời đi.
Trần Khải cũng bị mấy lời của Hướng Nhật hù dọa, khi cha con Trương gia gặp sự cố, hắn là
người biết tin trước nhất, cũng từ miệng một cảnh sát có chút qua lại với mình mà hắn biết thêm
thêm vài tin tức, về tử trạng cụ thể của cha con Trương gia, cùng với việc xác của Trương Minh
Sinh bị hút sạch máu, so với đám người đi cùng tới đây thì hắn còn biết rõ ràng hơn. Nghe mấy lời
của Hướng Nhật, hắn không khỏi liên tưởng đến một thứ cực kì kinh khủng, vị cảnh sát phụ trách vụ
án có kể với hắn, hiện còn chưa điều tra ra vì sao máu trong người Trương Minh Sinh không còn
một giọt nào, tuy nhiên có thể chắc chắn một điểm, việc này nhất định là do một loại sinh vật có
hình người gây ra.
Sinh vật có hình người, Trần Khải đột nhiên thấy lạnh cả người, chẳng lẽ đó thật sự là quỷ hút
máu. Vốn hôm nay là tới tính sổ với Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch, giờ lại nghe được một
tin tức rợn người như vật, ý định báo thù cho con trai lập tức bị vứt sang một bên, cũng không nói
lời nào, mang vẻ mặt sợ hãi, hắn vội dẫn người của mình bỏ chạy.
Hướng Nhật cười khinh kỉnh, đồng thời cũng thấy hoan hỉ, cuối cùng đã giải quyết xong phiền
toái.
Quay đầu lại, đúng lúc thấy hai người Du, Trương mang vẻ mặt ngạc nhiên nhìn mình. Hướng
Nhật lập tức than không xong, màn biểu diễn vừa rồi của mình nhất định cũng lọt vào mắt họ, bây
giờ chắc bọn họ định hỏi han mình. Không đợi hai người Du, Trương mở miệng, Hướng Nhật lập
tức tìm lý do cáo từ.
Hắn không muốn lưu lại rồi bị hai người Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch truy hỏi, bởi vì
cứ như vậy, hắn lại phải bịa ra gì đó để trả lời hai vị huynh đệ sinh tử chi giao ngày trước.
Huống chi, trong khách sạn, còn có nữ hoàng thành thục gợi cảm đang đợi mình về thân mật với
nàng, sao có thể để cho người ta một người con gái phải đợi lâu có chứ? Mình nhất định phải mau
chóng trở về. Hướng Nhật trong lòng háo hức không thôi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 547: Người Ta Chịu Trả Hộ Thì Mình Tội Gì Phải Bỏ Tiền
Trở lại cao ốc Empire State, sự háo hức trong lòng Hướng Nhật nhanh chóng bị dập tắt, bởi vì
sau khi tiến vào phòng của nữ hoàng, hắn thấy Thư Dĩnh đã trở về, ngay cả cô nàng mê tín kiểu
phong kiến Monica cũng có mặt, lúc này hai người đang ngồi trong phòng khách nói nói cười cười
với nữ hoàng.
- Hướng tiên sinh đã trở về.
Nữ hoàng vừa hay lại ngồi ở vị trí quay mặt về phía cửa, là người đầu tiên phát hiện nam nhân
đi vào, bởi vì ngại bên cạnh còn có Thư Dĩnh, nữ hoàng rất có chừng mực, cũng không gọi Hướng
Nhật theo cách thân mật là "Jack" nữa.
Thư Dĩnh cùng Monica cùng quay đầu lại, trong mắt rõ ràng mang theo vẻ vui mừng:
- Hướng Quỳ, chuyện của bạn anh đã giải quyết xong chưa?
Hướng Nhật nhìn lướt qua nữ hoàng, biết nàng đã kể lại cho Thư Dĩnh những lời mình nói với
nàng ta lúc nãy, gật gật đầu, nói:
- Xong rồi, tất cả đều ổn.
- Vậy là tốt rồi!
Thư Dĩnh mỉm cười, chợt nhớ tới cái gì đó, lôi một đống túi giấy được đóng gói tinh xảo đặt
dưới chân ra:
- Đúng rồi, em mua quần áo cho anh nè.
- Lại mua cho anh?
Hướng Nhật có chút dở khóc dở cười, Thư tiểu thư giờ lại có sở thích mua quần áo cho hắn.
- Đúng vậy, cả ngày anh cứ mặc mấy bộ bình dân kia, như thế quá cứng nhắc, lần này em đã
chọn cho anh hai bộ âu phục.
Thư Dĩnh lấy từ trong túi giấy ra một bộ âu phục màu đem được gấp cẩn thận, có vẻ như là
muốn hắn thay ngay tại đây.
Hướng Nhật vội vàng nhắc nhở:
- Em sẽ không bắt anh thử đồ ngay tại đây chứ?
Thư Dĩnh chưng hửng, do nhất thời quá cao hứng, nàng quên mất rằng đây không phải phòng của
nam nhân, mà là phòng của một nữ nhân, nghĩ tới việc nam nhân phải cời y phục lộ ra mình trần
trước mặt nữ nhân khác, trong lòng mặc dù có hơi không vui, nhưng lời nói đã ra khỏi miệng, nếu
bây giờ sửa lại thì có vẻ như mình quá nhỏ nhen:
- Vậy thì sao chứ, Teru tiểu thư và Monica tiểu thư cũng đâu phải người ngoài.
Hướng Nhật cũng hết cách, Thư tiểu thư đã nói đến nước này rồi, nếu hắn còn tiếp tục từ chồi,
rõ ràng sẽ làm cho nữ hoàng và Monica cảm thấy hắn coi các nàng là người ngoài. Thực ra, hắn
cũng không ngại bị người khác nhìn thấy mình cởi trần, chủ yếu là nói thế nào cũng không thể thay
quần được, thay quần trước mặt hai cô gái không phải bà xã mình, cho dù da mặt hắn rất dày, nhưng
vẫn thấy xấu hổ. Như thế, chỉ có thể thay áo.
Mặc âu phục vào, thắt nút áo xong xuôi, Hướng Nhật đang định ngắm nghĩa xem mình thế nào thì
mấy người Thư Dĩnh đã sáng hết mắt lên.
Mặc dù dáng người không cao, nhưng chân lại rất dài, có thể nói hắn là một cái giá treo quần áo
rất chuẩn, mà bộ âu phục này là do Thư Dĩnh đích thân chọn, nàng chọn dưạ đúng vóc người của
hắn, mặc dù thân hình thoạt nhìn có hơi gầy một chút, nhưng lại toát ra khí chất nho nhã, làm cho
người ta có cảm giác rất ôn hoà ấm áp. Không giống những kẻ cơ bắp, chỉ gây cho người ta cảm
giác thô lỗ.
Thư Dĩnh tiến tới chải chuốt lại đầu tóc cho hắn, lúc này mới vừa lòng nói:
- Như vậy dễ nhin hơn nhiều!
Monica ở một bên cũng tán thành:
- Không sai, Jack tiên sinh thay âu phục vào trông, rất giống giám đốc một công ty.
Nữ hoàng cũng mỉm cười nhìn hắn, trong mắt ánh lên vẻ tán đồng.
Hướng Nhật không quá để tâm đến đánh giá của Monica, nhưng thấy vẻ tán đồng trong mắt nữ
hoàng thì trong lòng hắn lại háo hức, thầm nghĩ, nữ hoàng còn muốn về Trung Quốc với mình để du
lịch một chuyến, nhất định không thiếu cơ hội ở cùng nhau, nói không chừng sau này có thể thu hồi
lại hết những gì đã lãng phí lúc này.
Nghĩ như vậy, tâm trạng vốn đang có phần sa sút của Hướng Nhật cũng bình thường trở lại, mặt
cười tươi như hoa:
- Thực sự rất dễ nhìn sao? Xem ra sau này tôi phải thường xuyên mặc âu phục.
- Phải nên như vậy từ lâu rồi.
Thư Dĩnh thầm thì, đối với việc để nam nhân lần thứ hai làm cho hai cô nàng kia cảm thấy "hâm
mộ", ít nhiều gì nàng cũng hơi hối hận.
Lúc này, nữ hoàng ở bên cạnh đột nhiên nói:
- Hướng tiên sinh, có một chuyện riêng ta cần sự giúp đỡ của anh, không biết có đựoc không?
Lời mặc dù nói với nam nhân, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Thư Dĩnh.
Thư Dĩnh cũng không có ghen, mặc dù nghe nữ hoàng nói là "chuyện riêng", rõ ràng là không
muốn cho người ngoài biết, có ý muốn nói riêng với nam nhân, nhưng đối phương khi nói lại nhìn
mình, điều đó có nghĩa là Teru tiểu thư cũng để ý tới sự có mặt của “vị hôn thê” là mình ở đây, sợ
mình hiểu lầm. Trong lòng cảm thấy mình được coi trọng, thế là Thư Dĩnh nhìn nam nhân và nói:
- Hướng Quỳ, Teru tiểu thư có chuyện cần nhờ anh, anh đừng nói là không giúp nhé.
- Làm gì có chuyện ấy, Teru … tiểu thư cũng là bạn của anh.
Hướng Nhật thiếu chút nữa lỡ miệng, may mà kịp thời bổ sung.
Nữ hoàng nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt đầy thâm ý:
- Hướng tiên sinh, anh đi cùng ta một chuyến chứ?
Nói xong liền cất bước đi trước, hướng về phía phòng ngủ vốn đã được thay một cánh cửa mới.
Hướng Nhật cũng không chậm trẽ, đi theo vào ngay, trong lòng thầm nghĩ, nữ hoàng bảo mình
vào phòng ngủ, không phải là muốn làm chuyện kia đấy chứ, thật quá lớn mật, bởi vì hai người Thư
Dĩnh ở ngay bên ngoài. Tuy nhiên lo lắng thì lo lắng, nhưng trong lòng Hướng Nhật cũng nẩy sinh
một thứ cảm giác kích thích trước nay chưa từng có, bà xã ở bên ngoài, trong tình huống chỉ cách
nhau một cánh cửa, mình lại cùng một cô gái khác yêu đương vụng trộm, thế này quả thực quá, quá
… kích thích.
Mang theo tâm trạng kích động, Hương Nhật đi vào phòng ngủ, lúc này nữ hoàng đi ở phía trước
xoay người lại, khoá cửa cẩn thận, sau đó nhìn thẳng vào Hướng Nhật, nói:
- Còn nhớ chuyện ta đã đáp ứng anh không? Jack?
- Có…
Hướng Nhật xấu hổ gật gật đầu, chủ yếu là vì ngay cả hắn cũng cảm thấy mình cùng nữ hoàng
hôn nhau không phải chuyện gì quang mình chính đại.
- Ư..
Không đợi Hướng Nhật ưng thuận, nữ hoàng đã ôm lấy cổ hắn, dâng lên một nụ hôn nồng nhiệt.
Lần này Hướng Nhật không còn thấy bối rối như lần đầu bị nữ hoàng hôn, ngược lại còn ôm đối
phương, hai người quấn lấy nhau. Tuy nhiên bởi vì có bài học từ lần đầu tiên, Hướng Nhật cũng
không dám động thủ động cước, sợ vạn nhất mình có hành động nào quá đà sẽ khiến nữ hoàng cự
lại, cho nên chỉ cùng nữ hoàng ôm hôn mãi không thôi.
Lúc trước, Hướng Nhật chỉ xem nữ hoàng như hồng nhan tri kỷ của mình, nhưng qua lần hôn
nhau nồng nhiệt đầu tiên, Hướng Nhật càng nhận ra rằng nữ hoàng là một nữ nhân, hơn nữa còn là
một nữ nhân thành thục gợi cảm. Có cơ hội như vậy, với lại giờ đã hôn nhau rồi, cũng chưa chắc
không thể tiến thêm bước nữa.Ôm lòng tham vô đáy, Hướng Nhật càng ôm chặt nữ hoàng, cứ như là
muốn ép cả người nàng rúc trong lồng ngực mình, mặc dù tay không thể sờ, nhưng ngực rõ ràng có
thể cảm giác được rằng hai gò bồng đảo trước ngực nữ hoàng vì bị mình ra sức ép vào nên biến đổi
thành đủ các loại hình dạng, từ đó trong đầu Hướng Nhật có thể tưởng tượng ra sự trơn mịn và mềm
mại của nó.
Cho đến lúc nữ hoàng không thở nổi nữa, khuôn mặt đỏ bừng, chủ động đẩy hắn ra, Hướng Nhật
mới ý thức được là nữ hoàng không thể nín thở lâu đến mức biến thái như hắn.
Sau khi hôn nhau nồng nhiệt, hai người nhìn nhau, mặt ai cũng hơi đỏ, dù sao trước đó quan hệ
giữa hai người chỉ là bạn bè, nhưng sau vài ngày ngắn ngủi, loại quan hệ bạn bè này đã nâng lên
một mức độ khác, ám muội đến lạ lùng. Có lẽ là trong lòng hai người đều nghĩ đến mỗi quan hệ lúc
trước, bầu không khí lâm vào trầm mặc.
Nữ hoàng cũng không khôi phục lại vẻ bình thản nhanh như lần đầu, dường như có chút xấu hổ,
dù sao lần trước có thể giải thích là vì muốn cảm tạ ân cứu mạng của nam nhân nên mới dâng lên
một nụ hôn nồng nhiệt làm lễ tạ ơn, nhưng lần này thì khác, không có lý do gì để vin vào nữa. Chẳng
lẽ bởi vì mình thích cùng nam nhân này hôn môi? Đây cũng không phải là cách giải thích tốt.
Hương Nhật thì ngược lại, đã có kinh nghiệm một lần, thấy bầu không khí có chút khó xử, hắn
bèn đánh trống lảng:
- Teru tiểu thư, ngày mai tôi phải về nước.
- Nhanh như vậy sao? Vậy ta cũng cần chuẩn bị một chút.
Nữ hoàng có phần kinh ngạc, tiếp theo bỗng nhiên hỏi:
- Đúng rồi, anh nói với Thư tiểu thư chưa?
- Còn chưa kịp nói với cô ấy.
Hướng Nhật nói, thực ra hắn chỉ vừa có quyết định này lúc trên đường trở về, bởi vì phiền toái
của hai người Du, Trương cơ bản đã giải quyết xong.
Sau khi nghe mấy lời bịa đặt của mình, đám thế gia kia bị hù dọa thành ra như vậy, ắt hẳn trong
đầu sẽ không còn ý niệm tìm hai người Du, Trương trả thù. Hơn nữa, cho dù không có lời nói dối
"quỷ hút máu có khả năng trở lại trả thù", sau khi chứng kiến màn biển diễn của mình, đám thế gia
kia không thể không e ngại mình – một người có thể đánh cho quỷ hút máu bỏ chạy. Gây sự với Du
Tiểu Cường và Trương Thái Bạch cũng tức là đắc tội với mình, cho nên chắc chắn bọn chúng không
dám gây phiền toái cho hai người Du, Trương.
Nói cách khác, mình rốt cuộc cũng có thể về nước, lại nói tiếp, đã lâu không gặp mấy người Sở
Sở, nữ cảnh quan, trong lòng đúng là hết sức nhung nhớ.
Huống chi, còn có một chuyện, Hướng Nhật cũng chưa quên, mình tới Mĩ đã vài ngày rồi, mai
trở về là vừa kịp dự tiệc sinh nhật của Tô Úc, tiệc tổ chức ở công ty. Thân là ông chủ, chuyện đã
nhận lời, sao có thể không làm cơ chứ? Nhớ tới vẻ cầu khẩn trong mắt Tô Úc khi lên tiếng mời
mình, Hướng Nhật cũng không đành lòng để nàng thất vọng.
Nghe nam nhân nói quyết định trở về của hắn ngay cả Thư tiểu thư cũng không biết, nữ hoàng
không biết nghĩ tới điều gì, cười rất là vui vẻ:
- Vậy chờ ta đi đặt vé máy bay, bay sáng hay chiều?
Hướng Nhật đắn đo một chút:
- Buổi sáng đi! Về phương diện này cô thạo hơn, tiền vé máy bay đợi lúc cô trở về tôi sẽ trả!
Thấy nam nhân đặt nặng chuyện tiền bạc như vậy, nữ hoàng có hơi bất mãn:
- Jack, anh có biết ta không thích anh ở điểm nào không?
Hướng nhật giật mình, không biết mình nói sai cái gì:
- Chỗ nào?
- Mỗi khi nói tới tiền bạc, anh đều không coi ta là bạn!
Nữ hoàng nhìn nam nhân, vẻ mặt có chút mất hứng.
- Vậy được rồi, cô đi đặt vé máy bay trước, tiền vé tôi sẽ không trả nữa. Chưa hết, sau này
không có tiền tôi sẽ tìm ngươi, muốn mua gì cũng ghi nợ tên cô, thế tức là tôi coi cô là bạn đúng
không?
Hướng Nhật nói đùa, nếu thực sự như vậy, mình khác gì một tên bám váy đàn bà đâu.
Nữ hoàng cười khanh khách:
- Ta thì không sao cả, nhưng anh có thể làm vậy sao?
Hướng Nhật nhún vai bất đắc dĩ, nữ hoàng đã nhìn thấu mình ở điểm này.
Thực ra, cho tới nay, khi qua lại với nữ hoàng Hướng Nhật đều muốn tiền nong rõ ràng, chính là
vì để cho mình không cảm thấy mình giống một kẻ ăn bám. Nối đổi là Tinh Tinh hoặc là ông anh vợ,
Hướng Nhật tuyệt đối sẽ không khách khí, người ta chịu trả hộ thì mình tội gì phải bỏ tiền, đây
chính là vấn đề nguyên tắc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 548: Đều Nhận Được Bất Ngờ
- Alice, ngày mai anh chuẩn bị về nước.
Trong nhà hàng Trung Quốc, cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim vừa tan ca là được
Hướng Nhật hẹn ra đây gặp, hắn báo cho nàng biết chuyện mình sắp rời khỏi New York.
Alice vốn đang vô cùng cao hứng vì được nam nhân chủ động hẹn gặp nàng, nhưng sau khi nghe
được tin tức này, bao vui sướng trong lòng lập tức biến thành hư không, buồn bã nhìn Hướng Nhật:
- Jack, thật sự ngày mai anh phải quay về sao?
- Uhm, chuyện của anh đã giải quyết xong, đến lúc trở về rồi.
Hướng Nhật gật đầu nói, ban đầu hắn cũng không có ý định báo cho đối phương biết hành tung
của mình, nhưng sau cân nhắc lại, làm thế là quá tuyệt tình với một cô gái si mê mình, cho nên vẫn
hẹn Alice ra nói cho rõ ràng .
- Vậy anh còn quay lại không?
Biết việc nam nhân về nước là không thể thay đổi, Alice chỉ kỳ vọng nam nhân lại đến New
York lần nữa.
Nhìn ánh mắt cầu khẩn và bi thương của Alice, Hướng Nhật trong lòng mềm nhũn, hắn an ủi:
- Chờ khi nào trường cho nghỉ, anh sẽ quay lại, hơn nữa, cho dù anh không quay lại, em cũng có
thể tới Trung Quốc tìm anh mà.
Nghe nam nhân nói như vậy, Alice cũng thấy dễ chịu hơn chút, nàng nói như nấc nghẹn:
- Jack, anh nhất định phải nhớ em, em sợ có một ngày anh sẽ quên mất em.
Nói xong, cũng kệ cho người trong nhà hàng dùng ánh mắt khác thường nhìn về bên này, tựa vào
ngực nam nhân.
Hướng Nhật dịu dàng vuốt ve bờ vai Alice, trực giác của cô bé này thật đáng sợ, có lẽ một ngày
nào đó trong tương lai, mình thật sự có khả năng quên mất nàng. Nhưng lời như vậy có thể nói ra
khỏi miệng hay sao?
- Hừ, lại chiếm tiện nghi của Alice tỷ tỷ!
Bất thình lình, từ bên cạnh, một giọng nói truyền tới rất không đúng lúc, giọng nghe trong trẻo,
chính là nha đầu Lâm Dục Tú.
Hướng Nhật liếc nàng ta, đồng thời nhẹ nhàng buông Alice ra, nàng cũng đang xấu hổ vì có
người ngoài đến.
- Tiểu nha đầu, phim này trẻ con không nên xem, biết chưa? Cẩn thận đau mắt hột.
- Ngươi dám nói ta là tiểu nha đầu? Ngươi có lớn hơn ta bao nhiêu đâu.
Lâm tiểu thư trừng mắt, đôi mắt bừng bừng phẫn nộ, có vẻ như sắp cắn người đến nơi.
Hướng Nhật bĩu môi khinh khỉnh:
- Bề ngoài đương nhiên nhìn không ra rồi, nếu nói về mặt tâm sinh lý, ta ít nhất phải hơn cô 30
tuổi.
Hai cuộc đời mình cộng lại cũng phải đến 50 tuổi rồi, chẳng phải là hơn nha đầu này 30 tuổi
sao?
- Đúng vậy, lão già, từng ấy tuổi rồi còn muốn trâu già gặm cỏ non, cẩn thận rụng hết răng đấy.
Lâm Dục Tú nói mà không nể tình chút nào, thậm chí còn nguyền rủa một cách “ác độc”.
Hướng Nhật đang định trả đũa lại nha đầu thì Lâm Thiên Uy từ một góc phía sau đi ra, có lẽ
nghe được lời Lâm Dục Tú, khuôn mặt nghiêm lại:
- Dục Tú, sao lại ăn nói như vậy, cha đã dạy con “làm người phải khiêm tốn”, đạo lý này bị con
nghe vào tai trái rồi để ra tai phải à?
Lâm đại tiểu thư không sợ trời không sợ đất, chỉ sợ mỗi cha của mình, có mặt cha ở đây, cũng
không dám nói lung tung nữa, ngoan ngoãn xin lỗi một tiếng rồi vội vàng chuồn mất.
Hướng Nhật trong lòng có chút buồn cười, hướng về phía Lâm Thiên Uy, nói:
- Lâm lão ca, hôm nay đệ tới là để nói với huynh một tiếng, ngày mai đệ phải trở về nước.
- Ô, sao không ở lại chơi thêm vài ngày?
Lâm Thiên Uy có hơi giật mình.
Hướng Nhật ra vẻ bất đắc dĩ, nói:
- Không có cách nào khác, đệ xin giáo viên nghỉ đến chiều mai thôi, hơn nữa chuyện cần làm
cũng đã xong, không thể lưu lại nữa.
Lâm Thiên Uy cũng biết “hợp rồi tan” là chuyện bình thường, ông ôm quyền nói:
- Vậy huynh chúc đệ thuận buồm xuôi gió.
- Đa tạ
Hướng Nhật cũng chắp tay đáp lễ.
olo
Việc trở về Bắc Hải Hướng Nhật cũng không thông báo cho mấy người Sở Sở, bởi vì hắn sợ các
vị tiểu thư ra sân bay đón, hiện đi cùng mình còn có Thư Dĩnh và đoàn người của nữ hoàng, có lẽ
các nàng sẽ có một vài liên tưởng bất lợi cho mình, bởi vậy hắn bỏ qua việc thông báo. Ngoài ra
còn một nguyên nhân khác, Hướng Nhật muốn cho các nàng một niềm vui bất ngờ, nhất định các
nàng sẽ cảm thấy rất kinh ngạc và cao hứng khi thấy mình đột nhiên trở về.
Thầm YY về tình cảnh gặp mặt mấy người Sở Sở, Hướng Nhật từ biệt nữ hoàng và Thư Dĩnh,
Thư Dĩnh hưng phấn dẫn nữ hoàng đến chỗ ở, còn hắn gọi taxi trở về một mình.
Về đến nhà đã là 5 giờ chiều, ngắm căn nhà đã mấy ngày không nhìn thấy, Hướng Nhật có hơi
kích động, mình cuối cùng đã trở về, ngay bây giờ có thể thân mật với mấy nàng Sở Sở An An,
Hướng Nhật cực kỳ phấn khởi.
Vì muốn để cho các vị tiểu thư một niềm vui bất ngờ thật sự, Hướng Nhật không vào bằng cửa
chính mà vòng ra đằng sau, sau đó lấy đà nhảy lên tầng thượng và đi vào bằng cầu thang sân
thượng.
Vừa mới xuống đến tầng hai, hắn đã có thể nghe được tiếng nói chuyện của chúng nữ, ngoài ra
còn kèm theo mấy tiếng mạt chược va chạm vào nhau thưa thớt. May là hành lang tầng hai cũng
không có người, thế nênHướng Nhật không bị phát hiện. Vừa đi Hướng Nhật vừa cười thầm, không
ngờ lúc mình vắng mặt, các nàng lại mượn bài bạc để giết thời gian.
Hướng Nhật hầu như có thể tưởng tượng ra tình huống lúc này, Tiểu Thanh nhất định là bận rộn
trong nhà bếp, mà bốn người chơi mạt chược, không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn là Tiểu Uyển, An
An, Sở Sở và bà điên Phạm Thải Hồng, còn Liễu Y Y và cô nàng tây dương Anna, một là ở trong
bếp giúp Tiểu Thanh, hai là ngồi xem tv, không thì ngồi sau Tiểu Uyển xem chơi mạt chược.
Vừa nghĩ tới đây, dưới lầu đột nhiên truyền tới tiếng hô lớn của Phạm tiểu thư:
- Tam vạn, bính.
Sau đó là giọng không cam lòng của An Tâm:
- Hồng tỷ, chị không có thể chờ một lúc rồi hẵng bính à? Em còn muốn ăn mà.
Phạm Thải Hồng cười ha hả, cãi lại:
- Chịu thôi, chị bính mất rồi.
Hướng Nhật nghe thế liền thầm mắng một câu, bà điên này, lão tử có lòng tốt cho cô vào ở, nói
thế nào cô cũng phải nể mặt lão tử mà chừa cho lão bà của ta một chút mặt mũi chứ? Bính chậm một
chút cũng có chết đâu! Trong lòng bất bình không thôi, Hướng Nhật lại cất bước đi xuống lầu.
Vừa đi qua đầu cầu thang, đã có thể thấy được tình cảnh trong phòng khách, quả nhiên y như hắn
đoán, bốn người chơi mạt chược là Sở Sở, An Tâm, Tiểu Uyển và Phạm Thải Hồng. Tuy nhiên,
cũng có điểm khác so với dự đoán, không có ai ngồi bên cạnh các nàng, TV trong phòng khách TV
không bật, không biết cô nàng tây dương Anna đi đâu rồi. Nhưng trong bếp dường như có phần náo
nhiệt, chẳng lẽ ở bên trong? Hướng Nhật không thể hiểu nổi, không chịu sự bức bách của mình mà
cô nàng tây dương kia lại ngoan ngoãn xuống bếp phụ giúp, điều này chẳng khác nào như mặt trời
mọc lên từ phía tây.
Nhưng Hướng Nhật cũng không nghĩ nhiều, đi thẳng xuống lầu, bước vào trong phòng khách. Có
lẽ là hắn bước hơi khẽ, hoặc là chúng nữ đang chuyên tâm chơi mạt chược, không ai phát hiện ra sự
có mặt của hắn.
Hướng Nhật rất buồn bực, chẳng lẽ ông xã là mình còn không có lực hấp dẫn bằng mạt chược
hay sao? Ho khan một tiếng thật lớn, Hướng Nhật hy vọng có thể thu hút sự chú ý.
Hiệu quả rất rõ ràng, bởi vì trong nhà vốn toàn là nữ lại xuất hiện tiếng ho khan, nó không thua
gì tiếng nổ của một quả bom cỡ nhỏ. Bốn nàng đang chơi mạt chược nhất thời quay đầu lại, cùng
nhìn về phía hướng phát ra tiếng ho khan. Khi nhìn thấy nam nhân ở hướng ấy, chúng nữ đều trợn
tròn mắt, hoài nghi không biết là mình nhìn lầm hay xuất hiện ảo giác.
Không tin, ra sức dụi đi dụi lại mắt, mở mắt lần nữa, nam nhân cũng không biến mất. Vẻ mặt
chúng nữ lập tức trở nên sửng sốt, kể cả Phạm Thải Hồng – người không đội trời chung với Hướng
Nhật.
Một lát sau, chúng nữ mới tỉnh táo lại, tiếp đó An Tâm hét lên chói tai:
- Hướng Quỳ trở về.
Từ chỗ ngồi bật dậy, kể cả việc mình lỡ đụng phải một góc bàn làm cho bài mạt chược phân tán
tứ tung cũng không bận tâm, nàng lao nhanh tới trước mặt nam nhân rồi nhào ngay vào lòng hắn.
Sở Sở và Thiết Uyển thì dè dặt hơn, nhưng vẫn bỏ bài mạt chược trong tay xuống, vừa kinh ngạc
lại vừa hoan hỉ nhìn nam nhân, lúc này hắn đang “ăn đậu hủ” vì đột ngột được An tiểu thư ôm.
Chỉ có Phạm Thải Hồng là buồn bực vô cùng, oán hận nhìn nam nhân, bởi vì lần này nàng cầm
được bài vô cùng đẹp, là thanh nhất sắc vạn tử, sau khi bính tam vạn, nàng có cửa thắng rất cao,
ngoại trừ nhị vạn, tứ vạn, còn các vạn tử khác chỉ cần bắt được là ù. Một bộ bài đẹp như vậy,
nhưng bởi vì nam nhân đột nhiên xuất hiện, khiến cho An Tâm bất cẩn đụng vào bàn làm bài phân
tán tứ tung, thế này thì bài có đẹp đến đâu cũng chẳng có tích sự gì. Nàng hết sức oán hận nam nhân.
Chiếm đủ tiện nghi rồi, Hướng Nhật thoáng ngừng ma trảo của mình lại, ôm An Đại tiểu thư
trong lòng đi đến bên cạnh bàn mạt chược:
- Sở Sở, Tiểu Uyển, đã mấy ngày rồi, các em có nhớ ông xã này không?
- Ai thèm nhớ cái tên vô lương tâm ngươi.
Thiết Uyển lườm hắn, sau đó mắt lại hơi đỏ.
- Hôm máy bay gặp sự cố cũng không biết gọi điện về, anh có biết chúng em lo lắng đến thế nào
không?
- Xin lỗi, bà xã, sau này tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện như vậy nữa.
Hướng Nhật ra vẻ như biết lỗi lắm rồi, lại bước tới, dang tay ôm cả Sở Sở và nữ cảnh quan vào
trong lòng.
Còn Phạm Thải Hồng thì bị coi như không tồn tại, điều này làm cho nàng càng thêm thù hận nam
nhân.
Mặc dù nam nhân đã cam đoan, nhưng An Tâm vẫn chưa tha cho hắn, nàng rúc vào ngực hắn,
vùng vằng:
- Hướng Quỳ, em hỏi anh, lâu như vậy mới trở về, chắc ở bên Mỹ anh nuôi mấy con hồ li tinh,
cho nên không nỡ về chứ gì?
- Trời đất chứng giám, tuyệt đối không có chuyện như vậy.
Hướng Nhật chỉ tay lên trời thề thốt, không đợi An tiểu thư mở miệng lần hai, hắn đã chuyển
sang nữ cảnh quan:
- Tiểu Uyển, bảo bối của chúng ta thế nào rồi, có hay đá bà mẹ vĩ đại của nó không?
Nói xong, hạ một cánh tay xuống vuốt ve bụng của nữ cảnh quan cảnh, lúc này trông nó vẫn chưa
có dấu hiệu nhô ra rõ ràng, Sở Sở bên cạnh nhìn mà cực kỳ hâm mộ.
- Bây giờ mới mấy tháng?
Thiết Uyển tức giận phủi tay hắn ra.
- Mới về đến đã tác quái, không sợ tương lai làm hư đứa bé à.
- Hì hì . .
Hướng Nhật gượng cười, đang định chiếm thêm tiện nghi của Sở Sở, trong bếp lại có hai người
bước ra, tay bưng mâm, trong mâm còn mang theo mùi thơm nóng hôi hổi, dường như là chuẩn bị
dọn cơm.
- Sư phụ.
Thạch Thanh thân thể run lên, mâm trong tay thiếu chút nữa rơi xuống đất, nhìn nam nhân đang
ôm mấy nàng Sở Sở, mặt thuỗn ra.
- Tiểu Thanh, anh đã trở về, bất ngờ chứ? Đến đây, đến bên cạnh sư phụ nào, chúng ta ôm một
cái, xem em gầy hay béo….
Nói tới đây, Hướng Nhật đột nhiên ngừng lại, nhìn vào người phía sau Thạch Thanh, ánh mặt
giống như là gặp quỷ vậy, sự cười đùa cợt nhả ban đầu lập tức biến mất, nói năng cũng có phần
lúng túng:
- Mẹ… mẹ…. sao mẹ lại đến đây?
Hướng Nhật trong lòng thầm kêu xui xẻo, đi theo sau đồ đệ ngoan Tiểu Thanh đúng là mẹ mình,
lúc này bà đang giận dữ nhìn hắn.
Lần này đúng là tiêu đời, sao mẹ đến đây, mà cũng không ai báo cho mình biết một tiếng? Nếu
như Hướng Nhật có thể cẩn thận suy ngẫm lại, hắn sẽ hiểu ra là chuyện này chỉ có thể trách chính
hắn. Nếu như trước đó hắn thông báo việc trở về cho các vị tiểu thư, đương nhiên sẽ biết chuyện
Hướng mẫu đến. Đáng tiếc, hắn lại muốn cho chúng nữ một bất ngờ, nhưng không ngờ chúng nữ
cũng có một bất ngờ dành cho hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 549: Dự Định Của Hướng Mẫu
- Tiểu tử thúi, mẹ không thể tới sao?
Hướng mẫu nghiêm mặt, đưa mâm thức ăn trong tay cho Liễu Y Y vừa từ phía sau đi ra, xắn tay
áo lên bước tới.
Nhìn vào vẻ mặt vẻ giận dữ của Hướng mẫu, Hướng Nhật không khỏi có chút sợ sệt, bà muốn
giáo huấn mình đây mà. Tuy nhiên tròng lòng lại không dám có ý phản kháng, mà thuần túy chỉ có sự
kính sợ mẹ.
Hướng mẫu quả nhiên là dữ dằn, kéo lấy lỗ tai Hướng Nhật, lôi thẳng lên lầu, đi hết cầu thang,
lúc này bà mới xoay người lại, nói với mấy vị đại tiểu thư dưới lầu đang ngẩn người ra vì chứng
kiến cảnh tượng này:
- Các con ăn cơm trước, chúng ta xuống sau.
Đối với mẹ chồng tương lai, chúng nữ đương nhiên không dám trái lời, trong khả năng có thể
đều cố hết sức lấy lòng bà, mắt thấy nam nhân la oai oái vì bị Hướng mẫu xách tai kéo lên lầu,
ngoại trừ một chút kinh ngạc ban đầu, còn đâu sau đó là thi nhau cười khúc khích, có vẻ như là rất
hả hê.
Đi thẳng vào phòng ngủ của Hướng Nhật, Hướng mẫu đóng cửa lại cẩn thận, lúc này tay đang
véo lổ tai con trai mới buông ra, bà trừng mắt:
- Trở về sao không báo một tiếng?
- Con muốn ….. cho các cô ấy một bất ngờ.
Hướng Nhật thành thật đáp, lại dùng tay xoa xoa lỗ tai vừa bị véo, mặc dù không đau, nhưng dù
sao cũng phải làm bộ làm tịch, nhân tiện tranh thủ chút lòng thông cảm của Hướng mẫu.
Có lẽ là động tác này của hắn thực sự có tác dụng, giọng Hướng mẫu ôn hòa một chút, bà hừ nhẹ
một tiếng:
- Con chẳng những cho các cô ấy một bất ngờ, mà còn cho mẹ một bất ngờ đấy.
- Haha . . .
Hướng Nhật gượng cười, hắn biết bất ngờ mà Hướng mẫu nói chính là mấy người Sở Sở, mặc
dù trong điện thoại mình đã nói qua với bà, nhưng tận mắt chứng kiến lại là việc khác.
- Nhìn lại mình đi, đắc ý với mẹ thế à? Có nhiều bạn gái như vậy, mẹ xem tương lai con làm thế
nào!
Hướng mẫu trợn tròn mắt, có vẻ như lại sắp dùng bạo lực.
Hướng Nhật vội vàng khúm núm.
- Không, không ạ.
Nhanh chóng lui ra sau hai bước, đề phòng mẹ lại sử dụng "Cửu Âm Bạch Cốt Trảo" đối phó
mình.
Thấy động tác sợ hãi của hắn, Hướng mẫu nhất thời tức giận, nói:
- Con sợ cái gì, mẹ có thể ăn con hay sao?
- Đâu ạ? Đây là . . . đây là thói quen thôi ạ.
Hướng Nhật trán toát mồ hôi lạnh, mình lui làm gì cơ chứ, thế chẳng phải cho mẹ cơ hội dùng
bạo lực hay sao?
Hướng mẫu lại hừ một tiếng, biết con trai sợ mình, trong lòng bà vừa đắc ý vừa vui vẻ, tuy
nhiên ngoài mặt vẫn tỏ ra nghiêm khắc:
- Còn không mau cút qua đây, tiểu tử thúi này, nói cho con biết, mẹ đã gặp Tiểu Quân.
- Mẹ gặp cô ta rồi?
Hướng Nhật kinh ngạc, Tiểu Quân chẳng phải là nữ nhân từng ở trước mặt mình "mạo nhận" là
dì út hay sao? Sao mới đây mẹ đã gặp cô ta? Hơn nữa nghe ý tứ của mẹ, dường như hai người đã
thỏa thuận gì đó?
- Cái gì mà cô ta, là dì út của con đấy!
Hướng mẫu trừng hai mắt, trông cứ như sắp đánh hắn đến nơi.
Hướng Nhật vội lui ra sau, miệng nói liên hồi:
- Là, là dì út.
Tiếp đó lập tức chuyển sang chuyện khác:
- Dì út nói gì với mẹ?
- Cũng không có gì, là….. ông ngoại con muốn khi nào trường học nghỉ đông thì con tới chỗ của
ông chơi, nhận tiện làm quen một chút với anh em bà con.
Khi nói lời này, vẻ mặt Hướng mẫu có hơi cổ quái.
Hướng Nhật đương nhiên biết vì sao, đã vài chục năm không qua lại, giờ đột nhiên lại tỏ ra thân
thiết, chắc chắn sẽ có chỗ ngăn cách. Mặc dù biết như thế, nhưng Hướng Nhật cũng sẽ không nói ra
, chỉ lẩm bẩm nói thầm trong miệng:
- Con thèm mà làm quen với mấy thằng nhị thế tổ kia.
- Con nói cái gì!
Hướng mẫu lổ tai rất thính, cho dù Hướng Nhật nói rất nhỏ, nhưng bà vẫn nghe được.
- À, con nói là, con mong sớm đến thủ đô.
Hướng Nhật vội vàng đổi giọng.
Biết tiểu tử này nói cho có lệ, nhưng Hướng mẫu cũng không nổi giận:
- Giờ không cần phải vội, con còn hơn một tháng mới nghỉ. Chờ tới lúc đó, con có thể đi. Tuy
nhiên mẹ cảnh cáo con, ở nhà ông ngoại không được làm càn, đấy không phải nhà mình, việc gì phải
nghe theo chủ ý của dì út con.
Hướng Nhật trong lòng không cho là vậy, bĩu môi nói:
- Vậy mẹ không đi sao?
Hướng mẫu thở dài một hơi, vẻ nghiêm khắc khi vừa rồi giáo huấn con trai cũng bị gác sang một
bên:
- Có con đi là được rồi, mẹ . . . phải đợi một thời gian nữa, đến lúc đó có khả năng mẹ và ba
con cùng đi.
Nghe giọng điệu của mẹ có vẻ chán nản, Hướng Nhật vội đánh trống lảng:
- Mẹ, chúng ta ở trên này cũng đã lâu rồi, xuống ăn cơm đi, bằng không đồ ăn nguội sẽ không
ngon đâu.
- Hừ, làm gì mà con vôi xuống như vậy? Mẹ vẫn còn chuyện muốn hỏi.
Hướng mẫu trừng mắt.
- Không ạ, con có gì đâu ạ . . . . . . Mẹ cứ hỏi đi ạ, con nhất định “biết thì sẽ nói, nói là nói hết”.
Đối mặt với mẹ đang trợn mắt giận dữ, Hướng Nhật không dám làm trái ý một chút xíu nào.
- Đừng nhiều lời với mẹ, con nói rõ cho mẹ biết, dưới lầu người nào là con dâu tương lai của
mẹ?
Hỏi tới vấn đề này, Hướng mẫu vẻ mặt rất phức tạp, tuy nhiên vẫn có thể nhìn ra được, vui
nhiều hơn giận, đồng thời còn có vẻ như không muốn bỏ qua người nào.
Hướng Nhật cũng nhìn ra được chút manh mối, trong lòng hưng phấn không thôi, bất chấp tất cả
mà khai ra hết:
- Có ba người . . . . . . À, không, là có hai người không phải.
Trong lòng thầm đếm, ở trong nhà này, Sở Sở, An An, đồ đệ cùng với Tiểu Uyển đã chắc suất,
Liễu Y Y sau cái lần mình xông vào trong phòng tắm nhìn thấy hết thân thể nàng cũng tính là một
người. Còn lại Phạm Thải Hồng và cô nàng tây dương Anna chắc chắn không phải, ít nhất hiện nay
không phải. . . . . Mk, cho dù sau này cũng không phải! Trong lòng Hướng Nhật âm thầm thề.
- Hai người nào không phải?
Hướng mẫu dường như sớm có dự liệu, vẻ mặt không chút phản ứng.
- Chính là cô gái…. tây dương tóc vàng, còn có cả bà điên… à, cô gái tóc dài dung mạo không
tệ.
Nghe Hướng Nhật miêu tả, vẻ mặt Hướng mẫu có phần bất bình:
- Nói tên cho mẹ.
- Là Anna và Phạm Thải Hồng, hai người ấy không phải.
Hướng Nhật không biết Hướng mẫu đến đây bao lâu rồi, nhưng bà bảo mình nói tên ra, vậy đối
với tên của chúng nữ trong nhà nhất định đã nắm rõ như lòng bàn tay rồi.
- Sao các cô ấy lại đến chỗ con ở?
Hướng mẫu tiếp tục truy hỏi, hình như rất có hứng thú với chuyện này.
Hướng Nhật cảm thấy đau hết cả đầu, miễn cưỡng trả lời:
- Có lẽ là chỗ này hoàn cảnh tốt?
- Con lại nhờn với mẹ à?
Hướng mẫu lườm:
- Sao mẹ nghe nói, Anna tới làm ô sin cho con. Còn Phạm Thải Hồng thì bị con lừa đến.
Hướng Nhật nhất thời không biết nói gì, mấy điều này….là ai nói vậy? Việc Anna là ô sin hắn
không có gì biện bạch, bởi vì nô lệ cũng na ná thế chứ sao? Nhưng nói cô nàng Phạm Thải Hồng bị
mình dụ dỗ đến đây, Hướng Nhật đánh chết cũng không chịu nhận.Tuy nhiên, chung quy cũng không
thể nói ra sự thật. Nói Anna ký khế ước bán mình ba năm? Đáp lại mình nhất định là "Cửu Âm
Bạch Cốt Trảo" mà mẹ đã chuẩn bị từ lâu. Còn Phạm Thải Hồng, bà điên này là bị mình lừa đến?
Nực cười, nàng ta không lừa mình cũng đã tốt lắm rồi.
Thấy con trai không nói lời nào, Hướng mẫu cho là hắn đã thừa nhận, bà lại tỏ ra cực kỳ giận
dữ, có vẻ như muốn cho hắn một trận:
- Tiểu tử thúi, rốt cuộc con muốn bao nhiêu bạn gái? Mẹ nói cho con biết, bây giờ đã nhiều như
vậy, khả năng chịu đựng của mẹ cũng chỉ đến thế là cùng. Còn nữa, chuyện này mẹ chưa nói cho cha
con biết, để ông ấy biết, xem ông ấy có lột da con không!
- Mẹ, có chuyện con muốn nói thật….
Hướng Nhật rất thành thật, cho nên hắn quyết định nói sự thực.
- Lại ở bên ngoài gây sự không?
Vẻ mặt Hướng mẫu như muốn nói “Con chỉ thế là giỏi”.
- Không phải!
Hướng Nhật vội vàng lắc mạnh đầu, sau đó cúi đầu, ấp úng nói:
- Ở bên ngoài, bên ngoài . . . . . . mẹ còn có mấy cô con dâu nữa.
Hác Tiện Văn, Nhâm Quân, Tống Thu Hằng cùng Thư Dĩnh, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không
quên, thà khai hết với mẹ luôn giờ, miễn cho tương lai để mẹ biết con dâu bà không chỉ có mấy
người Sở Sở dưới lầu thì lại mắng mình.
- Con nói cái gì!
Hướng mẫu thiếu chút nữa đứng không vững, ngoài mấy cô con dâu dưới lầu, ở bên ngoài còn
có mấy người nữa? Không chút nghĩ ngợi, bà lập tức véo lổ tai con.
- Tiểu tử thúi, mẹ đưa con đến đây đọc sách, không phải để con tìm cho mẹ nhiều con dâu như
vậy, theo như con nói, tương lai mỗi người cho mẹ một cháu trai một cháu gái, con muốn mẹ mệt
chết à?
Nói đến câu cuối cùng, gần như đã chuyển sang cười mắng.
Hướng Nhật rất tủi thân, hắn phát hiện, có đôi khi nói thật không hề là một chuyện tốt, ví dụ như
hắn hiện tại. Tuy nhiên tủi thân thì tủi thân, thấy Hướng mẫu đang nhẩm tính mỗi ngày ôm một đứa
cháu thì ít nhất phải mất hai tuần lễ mới luân phiên hết lượt, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy ấm
áp.
Véo lỗ tai con trai được chốc lát, có thể là vì không nỡ, Hướng mẫu buông tay ra, cảm giác
không ổn, lại xoa xoa hai vành tai hắn, sau đó mới thu tay về, cũng không tiếp tục truy cứu chuyện
con trai ở bên ngoài có bao nhiêu con dâu mình không biết, ngược lại hỏi sang chuyện khác, trên
mặt mang theo một vẻ sáng ngời mà trước nay chưa từng có:
- Mẹ hỏi con, Tiểu Uyển bây giờ đã có thai với con, con định làm thế nào?
- Không làm gì ạ, vẫn như vậy, con tiếp tục đến trường, Tiểu Uyển ở nhà sinh em bé…
Hướng Nhật còn muốn nói bá láp cho qua chuyện, Hướng mẫu đã cắt ngang lời hắn:
- Mẹ không hỏi con điều này!
Cho tới nay, Hướng Nhật lo lắng nhất chính là vấn đề an bài mấy nàng Sở Sở và nữ cảnh quan
như thế nào, thấy không thể đong đưa cho qua chuyện, Hướng Nhật đành nói đùa để đánh trống
lảng:
- Mẹ không cổ lỗ vậy chứ? Bây giờ là thời đại gì rồi, rất nhiều sinh viên đều mang bụng bầu đến
trường, chuyện này. . . .
Không đợi Hướng Nhật nói xong, Hướng mẫu tức giận đến nỗi lại muốn véo lỗ tai hắn:
- Mẹ hỏi con định đối xử với Tiểu Uyển thế nào? Chưa lập gia đình mà làm mẹ thì vui lắm sao?
Để con gái nhà người ta bị người khác dị nghị sau lưng, con thấy thế có được không? Còn nữa, cha
mẹ cô ấy sẽ nghĩ ra sao?
- Cũng không cần lo lắng về điều này, thực ra cha mẹ Tiểu Uyển rất là thoáng, họ sẽ không nghĩ
lung tung đâu ạ.
Hướng Nhật khẩn trương giải thích, mặc dù chưa từng gặp mặt vị bố vợ tương lai ở Thiết gia,
nhưng chắc hẳn với địa vị của ông ở Bắc Hải, không lý nào lại không biết con gái mình ở cùng với
ai, đã lâu như vậy cũng không thấy có phản đối gì, chắc chắn ông rất thoáng. Còn mẹ vợ tương lai ở
Thiết gia, nếu như bà không thoáng, lúc trước cũng sẽ không dùng đến cái chiêu hết sức thâm là
“Rượu thuốc”, mình cũng không tự nhiên mà hời được một bà xã làm cảnh sát xinh đẹp và đầy cá
tính như bây giờ.
- Thoáng?
Hướng mẫu liếc con trai, trong mắt lóe sáng.
- Dù sao mẹ cũng không dự định trở về sớm, con đã nói là thoáng, vậy con thu xếp cái hẹn đi,
mẹ cũng muốn gặp thông gia tương lai.
Hướng Nhật nghe thế trong lòng run lên, mẹ sẽ không định tự chủ trương đấy chứ, cho mình cưới
Thiết Uyển trước, chờ gạo nấu thành cơm, sau đó mới…. Như vậy quá không công bằng với mấy
người Sở Sở.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 550: Hoa Đã Có Chủ
Cho dù Hướng mẫu rất tức giận hành vi khác người của con trai, nhưng dù sao cũng là con trai
cưng của mình sinh ra, nên trong lòng vẫn còn có ý bảo vệ. Đến lúc xuống lầu ăn cơm, cũng không
có đem những chuyện bí mật trên lầu nghe được nói cho mấy người con dâu, những người lúc này
đối với bà đang rất là lấy lòng.
Bà chia ra gắp đồ ăn cho mấy vị con dâu, nhất là nữ cảnh sát, trong bát nàng đồ ăn nhét tới đầy
vun. Sở Sở đám người mặc dù trong lòng chua xót đến đỏ mắt, nhưng cũng không phải ghen ghét, ai
kêu nữ cảnh sát trong bụng còn có một người đấy, tương lai bà bà yêu thương nàng cũng là chuyện
đương nhiên, thế nên nàng nào thỉnh thoảng cũng liếc nhìn về phía Hướng Nhật, hận không thể lập
tức kéo hắn lên giường.
Ăn xong bữa tối, thời gian đã 6 giờ rưỡi, Hướng Nhật lấy cớ tìm bạn học có chuyện, chuồn ra
ngoài đi tham gia sinh nhật của Tô Úc. Hôm nay đúng lúc là thứ năm, còn có nửa giờ nữa sinh nhật
mới bắt đầu.
Hướng Nhật đương nhiên không có quên lời hứa hẹn của mình, tuy nhiên trước khi đi, hắn còn
phải đón một người. Dù sao lúc ấy khi Tô Úc mời mình, còn mời cả Nhâm Quân, nếu như mình tự
đi một mình, ngày mai trở về trường học phỏng đoán sẽ bị nàng oán giận tới chết.
Đi đến trước cửa Nhâm gia, Hướng Nhật bỗng nhiên trong lòng nổi lên một suy nghĩ, không đi
gõ cửa, mà lấy ra điện thoại bấm số gọi.
Điện thoại rất nhanh được bắt máy, âm thanh Nhâm đại tiểu thư mang đầy kinh ngạc vui mừng
truyền tới:
- Hướng Quỳ, anh trở về rồi sao?
- Ừ, trở về rồi.
Hướng Nhật ra vẻ bình thường trả lời.
- Anh bây giờ ở đâu, muốn em đi đón anh không?
Nhâm Quân trong giọng nói ý kinh ngạc vui mừng càng đậm, dường như đang đầy khát vọng,
nóng lòng muốn lập tức nhìn thấy nam nhân.
- Em bây giờ có rảnh không?
Hướng Nhật giả vờ quan tâm hỏi thăm.
- Đang ăn cơm đấy, tuy nhiên anh trở về rồi, em nào dám không đi đón a.
Nhâm Quân trong giọng nói mang ý hờn dỗi, đối với việc nam nhân đi nước ngoài lâu như vậy
cũng không gọi điện thoại trở về hơi có chút oán giận.
Hướng Nhật cười hắc hắc:
- Vậy đi ra đi, không cần đi đâu xa, vừa bưng bát ăn vừa trực tiếp mở cửa ra là được rồi.
- A…
Điện thoại đầu kia truyền đến một tiếng thét kinh hãi, ngay sau đó là tiếng bước chân chạy vang
lên, cửa đột nhiên bị mở ra.
- Hướng Quỳ!
Nhìn vào nam nhân trước mặt đang cười đùa cợt nhả, Nhâm Quân kích động vô thanh nhào vào
trong lòng của hắn.
- Đáng ghét, cũng đã đến nhà em rồi, anh còn gạt em như vậy!
- Em sao lai bỏ bát xuống vậy? Anh kêu em bưng bát ra mở cửa mà.
Hướng Nhật hi hi cùng với Nhâm Quân đi vào trong nhà.
Mà trong phòng khách, Nhâm mẫu đã sớm từ bàn ăn đứng lên, vui mừng nhìn đệ tử đắc ý kiêm
con rể của mình:
- Tiểu Hướng trở về khi nào?
Hướng Nhật vội vàng buông lưng Nhâm Quân ra, có mặt mẹ vợ, hắn cũng không dám quá láo
xược:
- Con vừa mới xuống phi cơ thôi.
- Vậy chắc con còn chưa dùng cơm hả? Đến đây cùng ăn, ta xuống bếp xào đồ ăn cho.
Hướng Nhật vội vàng la lên:
- Không cần đâu, Trần lão sư, con ở trên phi cơ đã ăn rồi.
Vừa mới ở nhà đã dùng qua bữa tối, Hướng Nhật tự nhiên là ăn không vô, nhưng nghĩ lời của
mình cũng xem như là từ chối lòng tốt của nhạc mẫu tương lai, đành chuyển chủ đề nói:
- Bá phụ không ở nhà sao?
Nhâm mẫu cũng không có so đo, lên tiếng:
- Ừ, lúc này đang ở trong công ty, đại khái đến khoảng hơn 9h tối mới quay về.
- Bá phụ làm việc nhiều a.
Hướng Nhật tiếp lời, trong lòng lại quả thực không biết nên như thế nào cùng giáo viên chủ
nhiệm kiêm mẹ vợ nói chuyện nhà.
Lúc này, Nhâm Quân mở miệng giải quyết giúp hắn hoàn cảnh xấu hổ.
- Mẹ, con đã no rồi.
- Vậy con dẫn Tiểu Hướng lên phòng ngồi chơi, nhớ pha trà.
Nhìn lướt qua trên bàn ăn, con gái vừa rồi nóng lòng đi mở cửa mà bát cơm lưu lại còn quá
nửa, Nhâm mẫu rất phóng khoáng nói.
- Con biết mà.
Nhâm Quân hưng phấn đáp, kéo nam nhân hướng về phía phòng ngủ. Nếu như ngày thường mình
dám phí phạm nhiều lương thực như vậy, chắc chắn sẽ bị mẹ giữ lại ra sức dạy bảo, tuy nhiên hôm
nay là ngoại lệ!
Hướng Nhật bị Nhâm đại tiểu thư dắt đi cùng phía sau người, nhìn vào Nhâm Quân diện bộ đồ
mặc ở nhà, trong lòng ngứa ngáy, một luồng cảm giác rất nhẹ nhàng khoan khoái, lại như có luồng
nhiệt lưu kích thích lướt qua trong lòng.
Vài ngày không thấy, cũng không biết có phải hay không mình bị ảo giác, cảm giác Nhâm đại
tiểu thư dường như đầy đặn hơn một chút, không giống cảm giác hơi gầy như trước. Nhưng Hướng
Nhật cũng không phải ghét bỏ, chỉ là cho rằng điều này tuyệt đối là một manh mối phương diện phát
triển rất tốt. Trong số nhiều nữ nhân hắn nhận biết như vậy, chỉ có Nhâm Quân là người hắn cảm
giác gầy nhất, bình thường Hướng Nhật là lo lắng nàng dinh dưỡng không đầy đủ, hiện tại xem ra,
nàng ở nhà có vẻ được nuôi dưỡng cũng không tệ, chẳng lẻ duyên cớ là bởi vì nhận được mưa móc
dễ chịu của mình?
Trong đầu nghĩ một cái như vậy, Hướng Nhật hận không thể làm thí nghiệm tại chỗ, đem Nhâm
đại tiểu thư triệt để biến thành một hình tượng mỹ nữ trưởng thành đầy đặn.
Tiến vào trong phòng ngủ, Hướng Nhật còn đang suy nghĩ về chuyện này, vẻ mặt có vẻ đờ đẫn,
làm cho Nhâm Quân sau khi đóng kỹ cửa phòng trừng mắt liếc hắn:
- Lại đang suy nghĩ chuyện xấu xa gì đây?
- Hắc hắc!
Bị Nhâm đại tiểu thư đánh thức, Hướng Nhật trước tiên là tiến đến ôm lấy Nhâm Quân, sau đó
lại đem nàng, lúc này đang kêu lên sợ hãi, chậm rãi đi về phía giường ngủ.
Hành động như vậy, hơn nữa nhìn thấy vẻ mặt cười đầy ý đồ xấu của nam nhân kia, Nhâm Quân
làm như nghĩ tới điều gì, đỏ mặt lên:
- Anh làm gì, người ta vừa cơm nước xong.
Không phải trong tâm Nhâm Quân không muốn, dù sao nam nhân mới từ nước ngoài trở về, vài
ngày đều là bên ngoài lẻ loi một mình như vậy, bây giờ nhìn thấy mình, có một chút kích thích cũng
là bình thường . Nhưng mà như vậy cũng có phần quá lớn gan chứ? Phải biết, lão mẫu đang ở bên
ngoài. Với lại bây giờ sớm như vậy, vừa mới cơm nước xong, quả thực không nên làm chuyện vận
động dữ dội.
Hướng Nhật tự nhiên biết Nhâm Quân đang lo lắng chuyện gì, nụ cười càng mập mờ:
- Không cần nghĩ lão công hư hỏng như vậy, anh chỉ muốn xem em nặng hay nhẹ thôi. Hắc hắc,
vừa mới ước lượng được, ít nhất béo lên hai cân.
- Anh mới béo! Anh là con heo mập mạp!
Nói đến cái vấn đề quan hệ đến phương diện dáng người bản thân, Nhâm Quân luôn kiên trì
quan điểm của mình, không cho phép người khác nói nàng chút xíu nào không ổn, dù người này là
bạn trai thân mật nhất của nàng cũng không được.
- Được rồi, anh là con heo mập mạp, vậy là được chứ gì ?
Hướng Nhật không nghĩ tới Nhâm Quân phản ứng lại kịch liệt như vậy, quả nhiên là một đại tiểu
thư có cá tính mạnh mẽ, tuy nhiên Hướng Nhật cảm thấy, chính mình nhất định phải uốn nắn cái quan
điểm này, nếu không, gầy chút thì mặc dù dễ nhìn, nhưng nếu quá gầy, đối với Nhâm đại tiểu thư
cao hơn một mét tám là cực kỳ bất lợi, thân thể phải được phát triển cân đối, như vậy mới có thể
càng thêm khỏe mạnh.
- Quân Quân, em nghe anh nói đây, em lúc trước có phần gầy, đối với thân thể của em thật là bất
lợi, anh thấy béo một chút mới được, với lại, em béo, như vậy cảm giác mới tốt a.
Nói xong lời cuối cùng, Hướng Nhật dĩ nhiên là mặt hiện lên đầy dâm quang.
Nhâm Quân xì một tiếng:
- Có quỷ mới tin anh, em thích như vậy đấy, anh nếu như cảm thấy. . . cảm giác không được tốt,
anh tìm Sở Sở các nàng đi, không cần yêu thích em làm gì.
Trong lời nói hiện ra đầy vẻ ghen tuông.
Hướng Nhật cười khổ, như thế nào chuyện này lại quan hệ đến Sở Sở các nàng? Biết Nhâm
Quân ghen, Hướng Nhật cũng không có biện pháp xử lý nào, chỉ đành khuyên nhủ:
- Quân Quân, em phải biết, thân thể quá gầy sẽ ảnh hưởng đến tương lai con của chúng ta, anh
nghe nói, đàn bà khi mang thai thân thể phải có đủ một lượng mỡ nhất định theo một loại tiêu chuẩn,
em nhìn em bây giờ đi, rõ ràng là chưa không đạt được cái loại tiêu chuẩn kia.
- Ai muốn cùng anh sinh con chứ?
Nghe nói thân thể béo gầy và sanh con còn có quan hệ, Nhâm Quân sắc mặt đột nhiên biến đổi,
tuy vẫn còn ăn nói ngang ngạnh, nhưng có thể thấy được, tính tình bướng bỉnh vừa nãy đã tốt lên rất
nhiều, hiển nhiên khi Hướng Nhật nói tới sự tình quan hệ tương lai sức khỏe đứa bé khiến cho nàng
rất khẩn trương.
Hướng Nhật thấy lời nói của mình có hiệu quả, liền không nhắc lại làm phiền vấn đề này, một
tay ôm lấy Nhâm đại tiểu thư đặt ở trên giường, cả người cũng dọc theo thân thể nàng, đè ép xuống.
Rõ ràng cảm giác được nam nhân thân thể ép xuống có một vật cứng chống ngay bụng mình, đã
từng có kinh nghiệm Nhâm Quân đương nhiên biết vật kia đại biểu cho cái gì, sợ nam nhân nhịn
không được, thú tính đã nổi lên, bị bên ngoài lão mẫu nghe được, khẩn trương nói ra:
- Hướng Quỳ, anh tìm em sẽ không chỉ là nói với em chuyện tăng cân béo gầy đó chứ?
- Thiếu chút nữa đã quên.
Được nhắc nhở một cái, Hướng Nhật đột nhiên tỉnh lại, mình là tới rủ Nhâm Quân cùng đi đến
cuộc hẹn, như thế nào vừa nhìn thấy Nhâm đại tiểu thư sắc tâm nổi lên che mờ tâm trí thế?
- Thay đổi y phục, theo anh đi ra ngoài một chuyến.
Vừa nói, Hướng Nhật chống người ngồi lên.
- Đi đâu?
Nhâm Quân cũng có chút tò mò, sự tình gì quan trọng khiến cho nam nhân ngay cả cơ hội chiếm
tiện nghi với mình lớn như vậy cũng vứt bỏ.
- Em đã quên sao? Lúc trước có người mời em đi tham gia sinh nhật tạ lỗi đó?
Hướng Nhật nhắc khéo.
- A, em nhớ ra rồi, hôm nay là thứ năm.
Nhâm Quân nghĩ ngợi một tý, đột nhiên ra dáng bừng tỉnh hiểu ra.
- Em còn tưởng rằng anh không trở lại đấy, cho nên đã . . .
Vừa nói tới đây, đột nhiên dừng lại, vừa hồ nghi nhìn vào nam nhân vừa nói :
- Anh hôm nay trở về, thật trùng hợp, không phải là đã sớm bấm đốt ngón tay tính thời gian, là vì
tham gia tiệc sinh nhật của Tô Úc sao?
- Em cũng không nên đoán mò.
Hướng Nhật biết trong lòng cô nàng này dấm chua lại nổi lên, khẩn trương dẹp bỏ lo ngại của
nàng:
- Anh chuyện xử lý xong mới trở về, cùng sự tình này một chút quan hệ cũng không có. Ban đầu
đáng ra ngày hôm qua anh phải trở về rồi, tuy nhiên các bằng hữu nước Mỹ bên kia khiến cho anh ở
lại một ngày, cho nên anh hôm nay mới trở về. Với lại, anh và Tô Úc sự tình ngày đó không phải
đều giải thích rõ ràng rồi sao? Em như thế nào còn hoài nghi này nọ?
- Ai kêu anh từ đầu không làm cho người ta yên tâm chứ!
Nhâm Quân lẩm bẩm một câu, nhưng là không làm phiền nữa, hỏi:
- Chúng ta bây giờ đi qua đó sao?
- Đúng vậy, thời gian hẹn là 7 giờ, bây giờ là 6 giờ 45, còn có 15 phút.
Hướng Nhật lấy điện thoại ra nhìn một chút.
- Anh như thế nào không nói sớm? Làm sao bây giờ?
Nhâm Quân giọng thật khẩn cấp, nhìn cách ăn mặc trên thân người mình, đi tham gia sinh nhật
người ta chắc chắn bị người cười chết. Nhưng mà thời gian đã không đủ nữa, vẻn vẹn chỉ đủ thời
gian thay quần áo, sau đó lập tức đánh xe mới mong tới kịp, còn chuyện trang điểm là không có khả
năng làm được.
- Đổi lại bộ y phục rồi chạy a.
Hướng Nhật nói rất thản nhiên, lúc này hắn còn không phát hiện nguyên nhân Nhâm đại tiểu thư
sốt ruột.
- Nhưng mà bộ dáng của người ta. . .
Nhâm Quân nhìn đồ mặc ở nhà trên người mình, gấp đến độ nhanh chóng rơi lệ, bây giờ muốn ra
ngoài gặp người, lại là một nơi tụ hội, chắc chắn sẽ có rất nhiều người tham gia, đối với nữ nhân
mà nói, ăn mặc sao cho đẹp một chút là vô cùng trí mạng.
Thấy được hành động của Nhâm Quân, Hướng Nhật cuối cùng cũng hiểu ra, bĩu môi:
- Sợ cái gì, em cho dù không ăn mặc đồ sang trọng cũng đã bằng một đại mỹ nữ, chẳng lẽ em
còn sợ người khác không biết thưởng thức sao? Ai nếu dám nói lão bà của anh không xinh đẹp, anh
liền động thủ giết hắn!
Hướng Nhật đầy khí phách nói.
- Anh chỉ nói vớ vẩn.
Nhâm Quân thực tế chỉ thấy cách ăn mặc hiện tại của mình không phù hợp với việc đi dự hội,
tuy nhiên có nam nhân nói những lời này, nàng thấy như vậy đủ rồi, dù sao cách ăn mặc của nàng
cũng không phải cho người khác nhìn. Liền mừng rỡ, hướng tới tủ treo quần áo lấy quần áo ra.
Chọn một bộ lễ phục dạ hội tốt nhất, vừa muốn thay, Nhâm Quân lại nghĩ tới cái gì, xoay người
sang chỗ nam nhân nói:
- Anh đi ra ngoài trước!
- Ra ngoài làm gì? Đều lão phu lão phụ cả rồi, em toàn thân cao thấp có chút nào anh chưa có
xem?
Hướng Nhật cười rất đắc ý, cô nàng này lại còn thẹn thùng nữa.
Nhâm Quân lại đỏ bừng cả khuôn mặt, trừng mắt:
- Mẹ của em còn ở bên ngoài.
- Không sao, nhạc mẫu không có ý kiến đâu.
Hướng Nhật cười hắc hắc, không có chút nào tỏ vẻ giác ngộ muốn ra ngoài.
Thấy được bộ dáng này của nam nhân, Nhâm Quân cũng biết người này sẽ không dễ dàng bỏ
qua, chỉ có tạm thời chịu đựng ngượng ngùng, dưới ánh mắt nhìn chăm chú gần như trần trụi của
nam nhân, chậm rãi cởi đồ mặc ở nhà, lộ ra bên trong bộ đồ lót màu trắng cùng thân thể mềm mại.
Thân hình thon dài, da thịt trắng quang khiết, làn da dường như trong suốt. Cặp chân dài gần như
chiếm cứ hai phần ba thân thể, cùng với cặp mông ngày càng no đủ kia ẩn trong cái quần lót nho
nhỏ, làm cho Hướng Nhật thực chỉ đại động:
- Quân Quân, anh giúp em mặc nhé!
Vừa mới dứt lời, người đã đi tới.
- Anh bỏ đi!
Nhâm Quân đẩy hắn một cái, biết nam nhân hỗ trợ là giả, chiếm tiện nghi của mình và ăn một ít
đậu phụ mới là thực sự, cho dù trong nội tâm cũng sẵn sàng nghênh đón, nhưng bây giờ là thời gian
gì, lập tức đã sắp tới 7 giờ, để cho hắn làm một lúc như vậy, thời gian chắc chắn lại kéo dài gấp
đôi.
Đẩy nam nhân ra, Nhâm Quân mặc bộ váy dạ hội lên, rồi đem tóc mở ra vuốt thành hình đuôi
ngựa, tự nhiên buông xuống dừng ở bả vai và phía sau lưng, trông càng thêm quyến rũ.
- Lão bà, đêm nay anh muốn em ở bên cạnh anh một bước không rời.
Mặc dù không chiếm được đại tiện nghi, nhưng Hướng Nhật vẫn như cũ ánh mắt sáng quắc nhìn
chăm chú vào thân hình Nhâm đại tiểu thư.
- Vì sao?
- Ai kêu em ăn mặc xinh đẹp như vậy, chắc chắn sẽ có người tìm biện pháp tiếp cận em, em ở
bên cạnh anh, những tên kia mà xông tới, em không phải chứng minh rõ ràng là hoa đã có chủ sao?
Hướng Nhật trơ trẽn vuốt mông ngựa, Nhâm Quân thể xác và tinh thần đều sảng khoái, càng
thêm quyến rũ liếc mắt lườm hắn.
